%ffe4b5
^dc143c含血之花第2集^000000

2.
^fa8072"克拉斯～克拉斯～! "
为了挂起遮阳幕爬到树上的克拉斯顺着声音往下看。瑟妮亚穿着一件水蓝色的洋装在阳光的反射下 耀眼的银色发丝顺着风飘扬正对着克拉斯挥舞着手。
"珊--! 你在干嘛! 你这样直接晒太阳皮肤会完蛋的!! 快进去!"
"克拉斯 你很吵耶! 今天是我生日耶!"
"啊啊 对呀 珊－，我也知道啊，所以我才把遮阳幕挂起来 免得你出来晒到呀。我啊，虽然很开心看到你灿烂的笑脸，但不是现在啊，太刺眼了! 太刺眼了啦!"
"克拉斯..你讨厌看到我喔? 是这样吗?"
克拉斯不知道怎么应付 珊的突如其来的反应。这个小淘气鬼，小捣蛋。但是我却深爱的女孩，克拉斯常常在想 如果瑟妮亚也跟其它女孩一样可以在阳光下摘花 在溪边野餐玩水泡脚该有多好啊。但是这个女孩从出生时头发跟皮肤都是罕见的白色，她透明的肌肤会在生气或高兴的情况下变成淡淡的粉红色。虽然也许很美，但却很怕晒到阳光。她虽然对阳光的免疫力指数是零 阳光却也是最能烘托她美丽的敌人
^fa8072如果接触到一点点的阳光 她的肌肤就会涨红。所以在户外玩耍对她而言根本是作梦也不敢想的事情。因此才到这么高的树上将遮阳幕挂起来 希望能在她的生日这天 让她可以到温暖的户外走动。不知克拉斯心意的 瑟妮亚开始气的在树下走来走去。
"拜托～我拜托 珊! 不要摇晃支撑遮阳幕的柱子啦～! 哇啊啊啊 不行 不行!珊───!我受伤了怎么办?
克拉斯对着珊大喊 珊仍旧一意孤行，而且开始在毫无遮蔽物的院子里跑跳起来。珊可能觉得很好玩 但克拉斯却急坏了。她就算只是短暂的晒到太阳 也会造成严重的晒伤。克拉斯慌张地想从树上一跃而下 企图阻止这让他火冒三丈的画面再次出现。抓住这个在连眼睛都睁不开的火辣太阳下走动的女孩。
克拉斯几乎是用滑的从树上跳下来，而且马上脱下自己的衬衫 越过院子拼命地向瑟妮亚跑去，克拉斯用自己的衬衫将瑟妮亚盖住 然后往家的方向走去。女孩的眼睛一下子无法适应阳光而感到疼痛 紧闭着眼睛往克拉斯的怀里紧紧抱住。克拉斯对怀里的珊感到深深的抱歉，今天是她的生日 真后悔应该要多听听她的话。是自己想的不够周延 觉得是自己把她的生日搞砸了。
"珊，珊，现在好多了没，眼睛张开看看"
^fa8072克拉斯刚轻声在瑟妮亚耳边说完 瑟妮亚突然把眼睛睁开噗哧一声笑了出来。你知道有多痛啊，瑟妮亚到现在还被泪水湿润的鲜红双眼转来转去 眼睛弯弯的笑了一下。虽然她尽力在克拉斯身边装出没事的样子 但克拉斯其实全都明白。暂时那双鲜红色的眼睛只能看见模糊的世界，克拉斯在瑟妮亚的额头上亲了一下 然后把她放到床上，然后抓着她的双手说着，
"珊，我把的生日搞砸了..我愿意实现一个愿望"
"......"
"为什么不说话?"
"......虽然不是克拉斯你的错.."
"所以呢?"
"我还是要许一个愿望"
珊的声音永远都是这么开朗，克拉斯难过的把珊拉进自己怀里，边谢天谢地刚刚还一直叫着 "我生日耶.." 的女孩终于回来了，他突然勾起瑟妮亚的小指，
"来 许个愿望吧 珊－，我已经准备好要实现你的愿望"
珊望着发光的窗台好一阵子 然后开口说，
"克拉斯，我想看到因女神的眼泪而盛开的玫瑰，"
"好，我知道了，就是雨中的玫瑰吗?"
克拉斯没多想就勾手答应了。然而瑟妮亚却看着微笑的克拉斯^fa8072，继续说着自己的愿望，
"期限是3年，克拉斯，这段时间内你要让我看到在雨天绽放的鲜艳血红色玫瑰，这就是我的愿望，知道了吗?"
"嗯～在3年内完成就可以了吧? 我一定会实现的愿望

就这样过了2年的某一天，克拉斯被心爱的珊拒绝了5次，^000000

"嗯哈哈哈哈! "
听了克拉斯故事的贝伦放声大笑，笑了好久才停止，看看克拉斯后又忍不住笑出来。被贝伦的举动所影响的克拉斯也跟着笑了出来。笑了好一阵子，两人笑着蹲坐在水坑里淋着雨的事实互相看着又笑起来了。
"嗯哈..嗯哈哈..所以 克拉斯，到3年之前　呵呵呵呵..那愿望有实现吗? 呵呵..呵呵呵呵.. "
贝伦笑的上下不接下气，克拉斯虽笑着表情却沉了下来，
"是呀..今年是第３年啊，而且秋天都过一半了..怎么办.. "
"是吗?"
"哈──还好，反正人还活着，干脆回故乡种玫瑰如何?"
克拉斯微笑看着贝伦，
"哈..哈哈..不行，真是令人遗憾，你无法实现你女友的愿望了，"
"贝..贝伦?"
"瞬间克拉斯感觉腹部剧烈的疼痛，克拉斯用不可置信的表情看着贝伦，
怎么这样? 贝伦你 怎么这..?
贝伦将插在克拉斯腹部的刀插的更深说着，
"依据神的旨意所启动的战争 胜利是属于最后活下来的人，"
克拉斯气愤异常的口吐鲜血，表情依旧无法置信的看着贝伦，
"但... 这明明就是菲依雅的象征啊...... "
听到克拉斯说的话，贝伦不急不徐的将藏于怀里的另一个圣物拿出来，将华丽的金黄色坠子举高时，克拉斯不禁"啊.. "叹了一口气。是奥丁的象征! 在克拉斯惊讶的神情下 贝伦将系在腰间的菲依雅象征取下 不屑的看了一眼后放进腰间的口袋里。破旧的皮革袋子里有数十个沾血的菲依雅圣物，连被认为是敌军标示的赤褐色腰带也被打开 折起来的地方则是斑驳的白色。
是被战友的血沾湿的...
"戴着这个对方都会卸下心防，呼呼.."
克拉斯用颤抖的右手抓住刺进自己腹部的刀。伸出左手的短剑朝向贝伦的脖子，但因为失血过多根本无法在冰冷的雨中移动半步。他的体温急速下降 瞄准贝伦脖子的短剑晃动的厉害 以致于失去准头。克拉斯眼前一黑 瞳孔中出现贝伦的身影。
"我啊，你可曾听过我嘴巴里冒出赞扬女神的话，不管是以前，还是现在，知道吗? 虚弱的家伙，你居然喜欢上那丫头。"
克拉斯听不进贝伦挖苦的话，但是克拉斯想知道，为什么贝伦会成为自己的敌人。贝伦彷佛听到克拉斯的心里话 冷笑一声又说道，
"你一定觉得是我背叛了你吧? 但是我根本没有背叛过你，从一开始我们跟你们就格格不入。你知道吗? 把祖先代代相传的土地交给异乡子民 你可曾想过他们压抑的心情? 你们只会强调盲目的信仰?! 朋友? 你什么时候是我的朋友啦! 你们这些崇拜虚荣被女神瞎了眼的家伙们!!!
贝伦说着将剑往上举起了，无法抵抗的克拉斯看到贝伦将他侧翻 拿走女神的圣物戴在自己的腰间 露出满足的笑容，
"这都是主神的旨意!!!! "
贝伦狂傲的声音在耳边回旋 然后淹没在滂沱雨声中，
 
从天空落下的大雨吞噬了克拉斯的鲜血 并开始迅速流逝，在渐渐模糊的意识里浮现了瑟妮亚的身影。融合自己鲜血的水珠如同展开的花瓣，该遵守跟瑟妮亚的约定..才..对..呀..... 我的女神啊........


瑟妮亚觉得这次雨下的格外的久。似乎不比以往雨水总是短暂掠过，靠坐在窗沿看着外面的风景。是一片的灰蒙蒙，淋到雨的树颜色更深了，从天空落下了鲜红的花瓣，花瓣? 本来靠坐在窗边的瑟妮亚猛然起身。克拉斯?
是克拉斯吗? 瑟妮亚奋不顾身的打开门往外头跑去，
"克拉斯! 克拉斯?是你回来了吗?"
泥巴水溅到脸上狂奔的她看到掉落在眼前的鲜红花瓣，心头一惊往天空望去，
原来鲜红花瓣就是无数的鲜红玫瑰花瓣在雨丝中飘散飞舞着，
"………………”


^fa8072为传达他对我的爱而来，^000000


瑟妮亚向天空伸出手臂，花瓣从空中飘落至她的手指上，花瓣画成了一条鲜红色的线条，从她的手落到手臂，再从手臂到胸前，再从胸前到脚。
顺着脸颊又画成一道鲜红线条，那跟着泪水一起向下滑落了。从天而降的玫瑰花瓣如漩涡般的包围她，最后落下来了，
将独自绽放如优雅玫瑰般的纯白少女..将她渲染成鲜红色了


?	故事中出现的人物或事件皆为虚构，若有雷同 纯属巧合
