%ffe4b5
^dc143c피를 머금어 피는 꽃 2부^000000

2.
^fa8072"크라스~ 크라스~!"
차양막을 치기 위해 나무위로 올라가 낑낑거리던 크라스는 자신을 부르는 목소리에 아래를 
내려다보았다. 거기에는 물빛 원피스를 곱게 차려 입은 세니아가 햇빛을 반사시켜 눈부신 은발을 흩날리며 자신을 향해 손을 흔들고 있었다.
"센--! 뭐 하는 짓이야! 햇볕을 직접 쬐면 네 피부가 망가진다구!! 어서 들어가!"
"시끄러워 크라스! 오늘은 내 생일이란 말이야!"
"아아 그래 센-. 나도 잘 알아. 그래서 이렇게 네가 야외에 나올 수 있도록 차양막을 치고 
있는 거잖니. 난 말이야, 너의 그 반짝거리는 모습이 좋기도 하지만 지금은 아냐. 그래 눈이 부셔! 눈이 부신다고!"
"크라스.. 내가 보기 싫은 거야? 그런 거야?"
크라스는 센의 반응에 어떻게 해야 할지 몰랐다. 아아 저 말괄량이. 저 심술쟁이. 하지만 사랑스런 그녀. 크라스도 세니아가 햇빛아래에서 여느 여자아이들처럼 꽃도 꺾고 냇가에 발도 담그며 피크닉도 갈 수 있다면 얼마나 좋을까 하고 늘 생각해 왔다. 하지만 그녀는 보기 드물게 날 때부터 머리카락이며 피부며 모든 것이 새하얀 색이었다. 그녀의 투명한 피부는 화를 내거나 혹은 기쁘거나 하면 예쁜 연분홍으로 물들곤 했다. 뭐 보기에 좋을지는 몰라도, 피부색 덕분인지 유난히 햇빛에 약했다. 햇빛에 대한 면역이 전혀 없는 그녀의 최대의 적은 아이러니 하게도 그녀를 가장 돋보이게 만들어
^fa8072주는 햇빛이었다. 조금이라도 햇빛이 그녀의 몸에 닿으면 그녀의 새하얀 피부는 붉게 부어 오르고 만다. 그런 그녀에게 있어서 야외 놀이라는 것은 상상도 못할 것이었다. 그래서 그녀의 생일날만이라도 따뜻한 야외에서 보낼 수 있도록 하면 좋겠다고 이렇게 높은 나무 위에 올라 차양막까지 치고 있건만, 그 속을 아는지 모르는지 세니아는 나무아래를 통통 뛰어다니며 크라스를 약올리기 시작한 것이었다.
"제발~ 부탁이야 센! 차양막 받쳐놓은 막대기 흔들지 말아줘~! 와아아아 안돼 안돼! 센
--- 좀! 내가 다치면 어쩔 거야?"
크라스는 센에게 고래고래 소리쳤지만 세니아는 흥~ 흥~ 하고 고갯짓 하는 것만으로 그 모든 것을 무시해 버렸다. 그리고는 그늘이라고는 찾아보기 힘든 마당 한가운데로 통통거리며 뛰어가기 시작했다. 센은 재미있었을지 몰라도 그걸 보는 크라스는 속이 탔다. 그녀라면 저 잠시 동안 햇빛을 쪼이는 것만으로도 심한 화상을 입을지도 모른다. 황급히 나무를 타고 내려가던 크라스의 눈에 한층 더 기가 막힌 장면이 잡혔다. 강한 햇빛아래에서 눈조차 제대로 뜨지 못하고 나동그라지는 그녀. 
크라스는 나무에서의 거의 미끄러지다시피 해서 뛰어 내렸다. 그리고 곧장 자신의 셔츠를 
벗어 들고 마당에 넘어져서 바둥거리고 있는 세니아를 향해 내달렸다. 자신의 셔츠로 세니아를 감싸 안은 크라스는 곧장 집안으로 들어갔다. 아직도 갑자기 햇빛에 노출된 눈동자가 아픈지 그녀는 눈을 꼭 감은 채 크라스의 품으로 파고들었다. 그런 그녀를 다독거리던 크라스는 내심 미안해졌다. 오늘은 그녀의 생일인데 그녀의 말을 좀더 들어줄걸 하고 후회되기도 하였다. 어쩐지 자신의 배려가 부족해서 그녀의 생일을 망쳐버릴 것 같다는 생각도.
"센. 센. 자 이제 괜찮을 거야, 눈 떠봐"
^fa8072크라스가 세니아의 귓가에 나즈막히 속삭이자 센은 살짝 눈을 뜨며 배시시 웃었다. 얼마나 아팠을까. 아직도 눈물에 젖어있는 그녀의 선홍색 눈동자가 흔들리면서 살짝 눈웃음을 짓는다. 애써 그의 앞에서 아프지 않은 척 하려 해도 크라스는 알고 있었다. 얼마간은 저 선홍색 눈동자에는 흐릿한 세상만 보인다는 것을. 세니아의 이마에 살짝 입을 맞춘 후 그녀를 침대 위에 내려다 놓았다. 그리고 그녀의 두 손을 잡고 말했다.
"센. 네 생일을 망쳐버렸으니까.. 내가 소원 한가지 들어줄게"
"......"
"왜 아무 말도 않는 거니?"
"...... 크라스의 잘못은 아니지만.."
"아니지만?"
"내가 소원을 빌어줄게"
언제나와 같은 명랑한 센의 목소리. 크라스는 음울하게 자기 품에 안겨 '내 생일인데..'를 연발하던 그녀가 다시 평소의 그녀로 돌아와 준 것만 해도 감지덕지인 듯 세니아의 새끼손가락을 자신의 손가락에 덥석 걸었다.
"자 소원 빌어 센-. 여기 이렇게 네 소원을 들어준다는 맹세의 준비를 다 끝냈어"
센은 한동안 밝은 창문너머를 바라보더니 천천히 입을 열었다.
"크라스. 난 여신님의 눈물로 꽃잎을 연 장미를 받고 싶어."
"그래. 알았어. 비 맞은 장미라고?"
크라스는 별 생각 없이 손도장을 찍으며 약속을 했다. 하지만 미소 짓고 있는 크라스에게 세니아는
^fa8072계속 자신의 요구사항을 말했다.
"기한은 3년이야. 크라스. 그 안에 넌 비 오는 날에 꽃피운 피같이 붉은 장미를 내게 줘. 그게 내 소원이야. 알겠어?"
"응~ 3년 안에만 하면 되는 거지? 내가 꼭 그 소원 이뤄줄게"

그리고 그렇게 2년이 흐른 어느 날, 크라스는 보기 좋게 세니아에게 다섯 번째 퇴짜를 맞고 있었다.^000000

"으하하하하!"
크라스의 이야길 들은 베렌은 소리 높여 크게 웃기 시작했다. 한참을 웃더니 잠시 웃음을 멈춘 채 크라스를 어이가 없다는 듯 보더니 다시 웃기 시작했다. 그런 베렌의 행동에 머쓱해진 크라스도 덩달아 웃기 시작했다. 한참을 웃었을까. 그들은 그렇게 웃다가 자신들이 물구덩이 안에 쭈그리고 앉아 비를 맞으며 웃고 있다는 사실에 다시 한번 웃기 시작 했다.
"아하..아하하.. 그래 그래서 크라스. 3년이 되기 전에 그 아허허허..소원 이루었나? 어허..어허허허.." 
베렌이 숨넘어가는 소리로 묻자 크라스도 웃는 듯 하더니 이내 심각해졌다.
"그렇구나.. 올해가 3년째야. 게다가 이제 가을도 다 지나가니.. 어쩌지.."
"그래?"
"하-- 그래도 다행이야. 일단은 살았으니. 이대로 고향으로 달려가서 장미를 키울까?"
크라스는 빙긋 미소 지으며 베렌을 향했다.
"하..하하.. 그건 안돼. 유감스럽게도 말이야. 넌 네 여자친구의 소원은 들어 줄 수 없을 거다."
"베..베렌?"
순간 크라스의 복부에서 심한 통증이 느껴졌다. 크라스는 믿을 수 없다는 표정으로 베렌을 
바라보았다. 어째서? 베렌이 어째서..?
베렌은 크라스의 복부에 꽂아 넣은 칼을 더욱 깊숙이 꽂으며 말했다.
"신의 이름으로 하는 전쟁에서 승자가 되는 쪽은 마지막에 살아 남는 쪽이니까.” 
크라스는 울컥거리며 피를 토했다. 토혈을 해대며 베렌을 바라보는 그의 눈빛은 아직도 믿을 수 없다고 그렇게 말하고 있었다. 
"하...지만 그건 분명히 프레이야의 상징인데……"
크라스의 말에 베렌은 대수롭지 않다는 듯 품 속에 갈무리 하고 있던 또 다른 성물을 풀어냈다. 화려한 황금색의 팬던트를 들어올리자 자 크라스의 입에서 '아--'하고 작은 탄성이 흘러나왔다. 오딘의 상징! 크라스의 놀란 눈을 뒤로 베렌은 허리춤에서 프레이야의 성표를 꺼내 대수롭지 않다는 듯 한 번 보고는 허리춤에 찬 주머니에 집어 넣었다. 낡은 가죽 주머니 속에서는 피에 절은 프레이야의 성표 수십 개가 들어 있었다. 아군의 표식이라 여겼던 적갈색의 띠 조차도 그가 펼쳐내니 접혀진 부분 부분은 희끗희끗한 흰색이었다. 동료들의 피로 물든 ….
"이걸 이렇게 꽂고 있으니 다들 안심하더군. 후후.."
크라스는 떨리는 오른손으로 자신의 복부를 관통한 칼을 부여잡았다. 그는 왼손을 뻗어 베렌의 목을 향했다. 하지만 이미 상당량의 출혈을 해버린 그가 차디 찬 빗속에서 제대로 움직인다는 것은 무리였다. 그의 체온은 급속히 떨어지기 시작했고 베렌의 목을 겨냥했던 단검은 심하게 흔들리며 목표를 잃어버린 지 오래였다. 흐릿해져 오는 그의 눈동자에 베렌의 모습이 들어왔다.
"난 말야. 내 입으로 단 한 번도 여신을 찬양 한 적 없어. 옛날에도, 지금도. 알지? 허약한 녀석. 그깟 계집애에게나 빠져있다니."
베렌의 독설은 크라스에게 들리지 않았다. 단지 크라스는 알고 싶었다. 왜 베렌이 자신의 적이었는지를. 그런 크라스의 마음을 알기라고 했다는 듯이 베렌이 한번 피식 웃으며 말했다.
"배신이라고 여기겠지? 하지만 난 한 순간도 배신을 해 본 적이 없어. 애초부터 너희와 우린 어울릴 수 없는 존재였어. 네가 알 수 있을까? 조상에게서 대대로 물려받은 땅을 이방인에게 내주고 억눌려 사는 자들의 마음을? 맹목적인 믿음을 강요하는 너희가?! 친구? 네가 언제 내 친구였나! 허영심 많은 여신에게 눈이 먼 자들이!!! ”
베렌은 그렇게 말하고는 검을 위로 치켜 베었다. 반항조차 하지 못하고 허물어지는 크라스의 눈에 자신의 품을 뒤져 여신의 성표를 꺼내 허리춤에 꽂아 넣고는 만족한 듯이 씨익 웃는 베렌의 모습이 보였다.
“이 모든 것이 주신의 뜻이다!!!!”
광기 어린 베렌의 목소리가 귓가에 맴돌다 쏴아아 쏟아지는 빗소리에 묻혔다.

하늘에서 쏟아진 비는 크라스의 피를 머금고 빠르게 퍼져가기 시작했다. 멀어져 가는 의식
속에서 크라스는 세니아를 떠올렸다. 자신의 피를 머금은 붉은 물방울들이 흐트러진 꽃잎처럼 보였다. 세니아와 한 약속을 지켜야.. 하.. 는.. 데….. 여신이시여……..


이번엔 유달리 비가 참 길게 온다고 세니아는 생각했다. 언제나처럼 그저 스쳐 지나가는 비가 아닌 것이다. 창가에 기대어 앉아 바깥풍경을 바라 보았다. 온통 잿빛이다. 나무는 비에 젖어 더욱 짙었고 하늘에선 붉은 꽃잎이 떨어지고 있었다. 꽃잎? 창가에 기대고 앉아있던 세니아는 벌떡 일어났다. 크라스? 크라스일까? 세니아는 누가 말릴 틈도 없이 쿵쾅거리며 문을 열고 밖으로 뛰어나갔다.
"크라스! 크라스? 돌아온 거니?"
흙탕물을 튕기며 이리저리 뛰어다니던 그녀는 눈앞에 스쳐 떨어진 붉은색 꽃잎을 보고는 화들짝 놀라 하늘을 올려다 보았다.
붉은 꽃잎이 수많은 붉은 장미꽃잎이 빗방울 사이를 너울거리며 날리고 있었다. 
"……………….”


^fa8072그대의 사랑을 대신 전해주러 왔어요.^000000


세니아는 하늘을 향해 팔을 뻗었다. 꽃잎이 하늘거리며 그녀의 손가락 위로 올라섰다. 하지만 이내 꽃잎은 붉은 선을 그리면서 그녀의 손끝에서 팔로 팔에서 가슴으로 가슴에서 다리로 흘러내렸다. 
뺨을 타고 또 하나의 붉은 줄기가 그어졌다. 그것은 다시 눈물과 섞여 아래로 흘러내렸다. 하늘에서 쏟아지던 장미꽃잎들은 소용돌이 치듯 그녀에게로 몰려 그녀에게 내려앉았다.
순백의 소녀를 마치 비속에서 홀로 피어난 우아한 한 송이의 장미처럼.. 그렇게 그녀를 붉게 물들여갔다.


* 작품에 등장하는 인물이나 사건은 모두 허구로 실제와 하등 관계가 없습니다.
