%c0c0c0
^000088청년견문록^000000

^778899제 1장 CURSE^000000

3.
아헬을 그렇게 떠나 보낸 지 사흘 째 되던 날. 크샤르는 모로크의 한 쪽을 차지하고 있는 큰 유적의 하나인 스핑크스 앞에 서 있었다. 커다란 앞발을 앞에 처억 포개고 식빵 굽는 고양이마냥 앉아있는 이 거대한 유적물의 입구 앞에서 크샤르는 잠시 어제의 일을 상기해 보았다.

분명히 아헬과 건배를 했던 기억은 났다. 그리고 내리 이틀을 지옥과 같은 시간을 보냈다. 평소 크샤르가 철저하게 지키는 생활 수칙 중에 금연, 금주가 있었다. 미미한 독향 하나라도 잡아 내기 위해 향이나 냄새가 강한 것은 주변에 두지 않았고, 비슷한 맥락에서 스스로를 다잡기 위해 술을 금해 왔었다. 하지만 격식 있는 자리나 동료들과의 분위기를 위해 가볍게 한 잔 정도는 묵인하며 받아들이던 그였지만, 그 때는 도대체 왜 그랬을까. 술을 접하지 않으니 폭음으로 인한 영향이 어떤지 말로만 들었지 그걸 실제로 체감해 보기는 처음이었다. 

“길드에서 내노라 하는 바른 생활 청년이 왜 이러고 있지? 뭐야? 이 술 냄새는???”

지독한 두통과 메스꺼움 속에 들렸던 목소리. 약간 하이톤에 침착한 목소리의 소유자는 간부급 일을 하고 있는 이스밀인 것 같았다. 그리고 연이어 들려오는 목소리는….

“술에 먹힌 거지. 이런 모습 보는 것도 나쁘진 않은데? 참신하구만. 한심도 하고.”

지클레인 선배다. 괜찮다고 주장하기 위해 몸을 세워보려고 이리저리 꼼지락 댔지만 물 먹은 솜마냥 몸이 말을 듣지 않으니 크샤르는 되려 체념을 해 버렸다. 이 지독한 숙취가 풀릴 때까지 그냥 시체같이 누워 있기로 작정해 버린 것이다. 괜한 경쟁 심리에 말려서 아헬의 주량을 따라 가려고 했던 자신이 바보였노라 후회하며 주위에서 들리는 소리에만 괜히 신경을 세웠다.

“그런데 이 녀석 임무 있지 않았나? 벌써 임무 받은 지 이틀이나 지난 것 같은데, 이러고 있어도 되나..”
“응? 임무? 무슨 임무? 임무를 받고 술독에 기어들어가다니, 얘도 정말 대단한데?”
“이번 임무는 이스밀 너와도 관계가 있는 걸로 아는데, 몰랐나?”

금시초문 입니다? 라는 표정으로 지클레인을 향해 어깨를 으쓱 해 보이는 이스밀에게 지클레인은 길드 마스터가 직접 크샤르에게 맡겼던 임무에 대해 설명해 주기 시작했다. 물론 그 둘은 크샤르가 절대 듣지 못할 것이라 믿고 편하게 대화를 나눈 것이었겠지만, 크샤르는 그 들이 나누는 대화의 한마디 한마디를 머리 속에 새기며 이를 갈고 있었다.


“그리고 결론은….”
크샤르는 하늘을 올려다 보았다. 옅은 모래 바람이 불고 있었지만 파아란 하늘이 참 높고 푸르게 보였다. 숙취가 어느 정도 가시긴 했지만 여전히 머리에는 지끈거리는 두통이 남아 있었다.

“으아아아아아아아-!!!!”

하늘을 향해 크게 기합을 내지른 ? 기합인지 화를 내는 건지 모르겠지만 ? 크샤르는 그대로 스핑크스가 벌리고 있는 검은 입 속으로 뛰어 들었다. 스핑크스의 미로는 눈 감고도 찾아갈 정도로 몸에 익숙해져 있었다. 날아드는 드레인리어와 안식을 찾지 못하고 산 자에게 달려드는 죽음의 일꾼들을 하나 하나 강한 일격을 담아 처치하며 던전을 돌파해 나갔다.

“뭐? 그런 쓸데없는 짓을 왜 시켰대? 그건 그냥 기술을 아무 대가 없이 가르치기 싫어서 시험을 하는 건데, 굳이 부장품을 보충 시켜 놓을 필요는 없어.”

오른쪽 뒤에서 달려드는 레퀴엠의 목을 몸을 틀어 그대로 카타르로 그었다.

“만약 필요하다고 쳐. 새로 시작하는 아이들에게는 도움이 될 지도 몰라. 그래도 이건 랭크와 임무가 맞지 않아. 그런 일은 팔팔한 신입한테 더 적격이라고.”

두통과 함께 이스밀의 목소리가 귓가에서 맴돈다. 제롬이 휘두르는 상자를 걷어차자 흔들리며 빈틈이 생겼다. 그 틈에 제롬의 정수리에 카타르의 날을 찔러 박고는 그대로 날아드는 드레인리어를 향해 휘둘렀다. 카타르의 날에 머리가 박힌 채 크샤르에게 휘둘러졌던 제롬은 정수리에서 검은 체액을 뿜으며 날아가더니 드레인리어와 함께 돌바닥에 처박혔다.

“마스터는 왜 항상 크샤르를 괴롭히지? 크샤르는 정예중의 정예잖아. 좋든 싫든 인재는 적재적소에 써줘야 하는 거 아닌가. 난 마스터를 이해할 수 없어.”

“이스밀.. 그게 다 마스터의 계략이지. 그런 마스터에 대한 반발심이 크샤르가 단기간에 강해진 이유일걸? 어떻게든 인정 받고 강하다는 걸 보여주려고 말야. 마스터는 그런 크샤르의 심리를 아주 자알 이용했을 뿐. 분노가 소년을 어른으로 성장시킨 거지.”
