%faf0e6
^000088暴君 休密兹^000000

Ａ.Ｗ511年 巴特 冯 休密兹 在他３２岁那年继位成为 卢恩--米德加兹的第**代国王。
他的父亲是 巴特 冯 布拉罕 祖父则是 巴特 冯 艾尹克。
休密兹的祖父 也国王的 艾尹克 在Ａ.Ｗ440年因不满王位继承顺序而爆发的‘王子之乱’亲领士兵参与战争却败给了拉坎王子 于逃亡过程中不幸丧生。
当时艾尹克有两个儿子，休密兹的父亲 布拉罕与他的哥哥 欧卡特。巴特家族自从艾尹克自叛乱中败阵下来之后 于王国内的地位越来越低落，在王权的争取上也沦为二等的王族之境。布拉罕的哥哥 欧卡特在8岁时因重病而离开人世 巴特家族的血脉仅存布拉罕一人。
小时候就很聪明又颇会看人脸色的布拉罕很清楚自己的处境，而且比谁都希望能够重振巴特家往日的风光。 
从‘叛徒的儿子’变成‘年轻有为的王子’其实并没有花上他太久的时间。
布拉罕 的成长过程比其他同辈王子们来的特别，他不顾部份人士对他的叛徒之子身份的疑虑 硬是承认为正统王位继承者的资格。虽然布拉罕拿到了承认王位的继承权，但他和王权确实是很遥远的。因为他的支持者不多 王位继承的顺序也总是在他人之后。但野心勃勃的年轻王子 布拉罕并不感到挫折。他透过两次策略联姻来稳固自己的支持底盘。但子息命不好的 布拉罕一直到38岁才与他的第二任妻子生了一个儿子。他就是 巴特 冯 休密兹。一直无法忘怀王位的 布拉罕 在 休密兹２岁的时候就把他送给第一王族 吉奥布罗克家族当养子。休密兹成为 吉奥布罗克家族的儿子成长 于16岁时承认为正统王位继承者的资格。往后休密兹王子立功不断 王位继承顺序也不停向上攀升。但盛传在内部里 吉奥布罗克家族 与 巴特家族其实正进行着台面下的秘密行动。
Ａ.Ｗ509年 奥杰国王去世整个王宫开始手忙脚乱了。王位第一顺位继承者是 赖贝布勒克王族的 君特王子 王位第二顺位继承者为去世的奥杰之弟 利哈勒特王族的 马斯王子。休密兹虽然排在第三顺位 但他身为第一王族的 吉奥布罗克家族王子的一员 又因为 君特王子年纪太轻 马斯王子拥护的群众不多。
王位继承的问题在经过宫廷大神们和各王族持续一年多的讨论之后，终于在Ａ.Ｗ511年拥戴 休密兹成为第**代的国王。
成为国王后的 休密兹外表看起来是重整国政也渐渐流露出他的本色了。他开始拓展国外版图 并将王宫内许多人士赶出宫外，把自己身边马屁精们将奉承为自己的心腹。另外在首都附近盖了一作名为‘竞技场’的综合斗技场 将冒险家们虐杀魔族们的画面公开呈现以搏取国民的欢心。
休密兹的威望越来越高最后掌握了无所不为的大权。随着王宫的改建开始花税金如流水，一连串的派对与活动让王宫财政开始吃紧。此时，休密兹的生父 布拉罕 冯 巴特去世了。 布拉罕的死 与 布拉罕其实是国王亲生父亲的秘密渐渐在王宫内流传 这样的谣言也传到了休密兹的耳朵里。
对自己的身世之谜和终于得知亲生父亲真相的休密兹 对吉奥布罗克家族和巴特家族的爱恨情仇同时的感觉得到。从此 休密兹就展开了残忍的嗜血复仇行动，第一个报复目标就是 赖贝布勒克的王家。也就是杀死自己祖父的 巴特 冯 艾尹克的 拉坎第**代国王的复仇。
历代辈出国王的名门王族 赖贝布勒克家族 因为被休密兹的肃清行动而牺牲或逃亡国外 或已在国外的人们全部驱逐殆尽。
下一个目标则是巴特家族，休密滋为了恢复与中兴巴特家族的名声 不顾他人眼光调整了人事 甚至还不够还更动了国家的骨干更换了王位的继承权。在此之前，继承权的顺位是由一群集结各王室的首长与位高权重的贵族们所组成的王位审查团来定的王位继承顺序为根据来选出国王的。休密兹却解散了审查团，改为在位国王指定继承者的 指名制度。
然而 休密兹对巴特家族的偏爱 也导致他开始冷落吉奥布罗克家族。重视贵族甚过王室的行径开始无法安抚各大位高权重的贵族们，不是以能力为主而是以对休密兹效忠及马屁精强的人为大部份的人选。
还有 休密兹已无法满足王宫的现况在妙勒尼山脚下，盖了一座克雷斯特汉姆大城。为了建盖足足比普隆德拉王宫大上三倍的克雷斯特汉姆大城（新城），投入了庞大的预算 王宫为了充当这些经费开始压榨了人民。
经过5年多的大工程新城终于完成了 绕着新城欣赏的休密兹灵机一动的下命令将克雷斯特汉姆新城迁都为王宫。拥有500多年的 卢恩--米德加兹王国的首都代表王权的普隆德拉王宫的地位 也瞬间的画下句点了。
休密兹在新城中完全和外界断绝联络，每天只顾着享乐与游戏 花费大笔的税金全于人民与冒险家来缴纳。休密兹在晚年甚至藉助魔族的力量想要长生不老 大肆绑架人民以供祭祀。
Ａ.Ｗ529年 休密兹的表弟 可雷霍尔伦 冯 吉奥布罗克掀起政变，打着驱逐暴君的口号集结了武装叛军 于各地势如破竹击败王室军队 最后包围了克雷斯特汉姆新城。
经过几周的围城行动叛军完全进攻了克雷斯特汉姆新城。然而向叛军迎面而来的却是 休密兹招来的一群由魔族们所组成的魔军。虽然牺牲惨烈，可雷霍尔伦领导的叛军还是攻占了克雷斯特汉姆新城。休密兹虽被叛军逮捕时已经不成人形了。这就是 休密兹多年来为了追求幻魔仪式与长生不老的肉体 经过多种实验(?)换来的代价。
最后 休密兹被关进了克雷斯特汉姆新城的塔顶 开始过着被软禁的生活。在 休密兹被监进小房间几个月之后的某天，负责监视 休密兹的警卫队长在巡房之际居然发现 休密兹凭空消失了。经过上上下下缜密的搜查之后，分析是藉由某种无法言喻的魔之力量躲进了软禁房中的镜子里面去了。
登基为第**代国王的 可雷霍尔伦搬离了克雷斯特汉姆新城 重返普隆德拉王宫，同时重新宣告普隆德拉为 卢恩--米德加兹王国的首都
