%ffe4b5
^dc143c피를 머금어 피는 꽃 1부^000000

 작자 미상

들어가기에 앞서 펴낸이의 말 :
이 이야기의 정확한 출처나 전승지는 현재 들어 정확하게 파악 할 수는 없습니다. 이 것은 어느 여행자의 가방에서 나왔다고도 하고, 음유시인이라 불리는 자들 사이에서 애틋한 사랑을 노래한 이야기로 전해져 왔다고도 합니다. 하지만 여신 프레이야와 적국의 오딘 두 신들을 대신하여 싸우는 이들이 등장하고 있고, 마치 지금의 교황님이 여신님께 선택 받는 것처럼 이야기의 말미에는 주인공 소녀가 하늘에 선택을 받는 듯한 묘사가 특징적으로, 우리에게 아주 민감한 사항에 되는 종교적인 부분을 다루고 있음을 그냥 넘겨서는 아니 될 것입니다. 하지만 이 이야기의 배경이나 사건을 보면 전혀 일어나지 않은 사실이 아닌 허구로 누군가가 사랑과 미의 여신인 프레이야님의 한 측면을 강조하기 위해 지은 이야기가 아닌가 하는 것이 이 이야기에 대한 가장 보편적인 주장입니다. 오랫동안 이 이야기는 음지에 가려 세상에 나온 적이 없었고, 신을 그저 남녀간의 관계로 이용하여 불경하다는 이유로 잘 알려지지 못했습니다. 하지만 그렇게 묻어두기엔 아깝게 여겨 이렇게 새로 편찬하게 되었습니다. 알려진 제목이 없고, 제대로 된 원본도 구할 수 없어 이야기 복원에 어려움이 많았습니다만, 독자 여러분들께서 재미있게 읽어 주신다면 그걸로 만족합니다.
                                                          - 편집부 

1.
하늘은 금방이라도 비를 쏟아 부을 것처럼 먹구름으로 가득 차 있었다. 분명 맑은 하늘처럼 
푸르렀을 대지는 검게 그을린 채 매캐한 연기를 하늘로 쏟아내고 있었다. 어디를 봐도 우울
한 분위기. 어디를 가도 암울한 땅과 하늘. 잿빛안개 사이로 분주하게 움직여대는 사람들의 
그림자가 언뜻 비쳤다. 그들은 치열한 전투를 벌이고 있었다. 불에 타다 말은 잿더미와 적의 혹은 자신의 동료의 싸늘하게 식어버린 육신 사이를 넘으며, 밟으며 요란한 창칼의 소리를 울려대고 있었다. 
여신을 섬기는 자들과 그렇지 않은 자들의 치열한 전투. 여신의 뜻에 따라 이 땅으로 건너와 삶의 터전을 만든 자들과, 대대로 이 땅에서 살아오던 자들의 큰 반목은 어쩌면 미리 예상 된 일이었을지도 모른다. 원래 이 땅에 살고 있던 부족들은 처음에는 이방인을 따뜻하게 맞아 주었다. 하지만 평화는 그리 길지 않았다. 주도권을 잃어버린 원주민들 사이에서 반프레이야파가 등장하기 시작했고, 결국 서로 뜻이 맞지 않는 이들끼리 전쟁도 불사하게 된 것이다. 한때 친구였고, 이웃이었던 자들이 서로의 믿음을 이유로 서로 칼을 들이대는 잔학한 싸움. 
 

검게 그을린 초원 위로 선명하게 붉은 선이 그어졌다. 그 선은 마치 살아있는 뱀처럼 검은 
초원 위를 길게 가로지르며 이 곳이 전장이었다는 표시라도 할 마냥 계속해서 붉은 그림을 그려댔다. 끈적한 붉은 선들. 그 위로 쓰러지는 사람들. 붉은 선은 잠깐 멈칫 하더니 쓰러진 사람들의 식어버린 육신에서 뿜어 나오는 새로운 붉은 기운과 뭉쳐 더욱 끈적하게 그리고 천천히 언덕을 타고 흘렀다.
하늘은 마치 마지막 결전을 지켜보기라도 하겠다는 듯이 가끔 우르릉거리는 알 수 없는 울음소리를 내며 먹구름으로 자신을 계속 채워나갔다.

"비가.. 오려나.."

청년은 헐떡이는 가슴의 숨을 고르며 칼을 고쳐 잡았다. 오늘이 며칠째 전투지? 이 지긋지긋한 피의 향연은 언제나 끝나는 걸까. 청년은 쓰러져 있는 마차에 몸을 기댄 채 하늘을 올려다보았다. 지독히도 검은 하늘이다. 비가 올 거 같다. 아 .. 비가..

^fa8072"센. 미안해. 정말 미안해. 하지만 언제까지 그렇게 있을 거니?"
"흥"
"이것 봐 센. 약속대로 막 피어난 장미꽃이야. 이 붉고 투명한 꽃잎을 봐. 마치 센 같아"
창문난간에 매달린 채 크라스는 이제 막 따온 싱싱한 붉은 장미꽃을 '센'이라고 불렀던 소녀
의 앞으로 내밀었다. 하지만 되돌아 온 것은 뾰루퉁하게 삐진 소녀의 한마디였다.
"하지만 이미 늦었어. 하늘을 보라구!"
센의 투정에 크라스는 마지못해 하늘을 올려다보았다.
아아.. 하늘이여. 어쩌자고 이렇게 거짓말처럼 맑아지셨나이까... 오전에 살짝 뿌려주던 비는 비가 아니고 이슬이었습니까?
^000000
^fa8072크라스는 물기라곤 전혀 찾아 볼 수 없는 하늘을 원망하며 샐쭉해진 센에게 싹싹 비는 수밖에 없었다. 이번이 벌써 다섯 번째. 어째서 센은 꼭 비 오는 날에 피어난 장미를 바라는 걸까. 장미 자체를 구경하기도 힘든 이 지역에서 모래 바람이나 안 불면 다행인 곳에서 비오는 날에 피는 장미라는 게 그렇게 흔한 것인가. 게다가 크라스와 센이 살고 있는 대륙의 중남부 지역은 고지대와 반 사막으로 이루어져 있어 물이 귀한 편이었다. 선인장이라면 몰라도 꽃이 그것도 장미가 홀로 스스로 꽃잎을 펼치기에는 너무도 가혹한 기후이건만, 크라스의 사랑스런 그녀는 이런 악조건 속에서도 비 오는 날에 꽃을 틔운 장미를 요구하고 있는 것이었다. 
덕분에 아껴 써도 모자랄 물을 시시한 장미재배에 부어대는 통에 집에서도 그리고 마을에서
도 따가운 눈총과 놀림을 받던 그였다. 크라스는 하늘을 원망하면서 아무 생각 없이 그녀와 
덜컥 약속해 버렸던 2년 전의 기억을 떠올렸다.^000000

철컥 철커덕 철컥
청년은 어딘가에서 들려오는 갑옷소리에 화들짝 놀랐다. 누구지? 등에서 식은땀이 흘러내렸다. 적군일까? 아니 아닐 거야. 청년은 스스로를 안정시키며 왼쪽 팔목에 묶어두었던 단검을 더욱 조여 매었다. 손을 사용하지 못하거나 검을 놓칠 경우를 대비한 크라스만의 버릇이었다. 그리고 상대방이 눈치채지 못하도록 아주 조용히 조심스럽게 오른손으로는 검을 집었다. 철컥거리는 갑옷 소리는 청년이 몸을 갈무리하고 있던 마차의 뒤편까지 가까워져 있었다. 아주 가깝다. 지금 선제공격을 할까.. 청년은 낮게 몸을 일으켰다. 그의 머릿속은 수만 가지 생각으로 가득 차 혼란스러웠다. 자신의 위치를 알고 자신을 제거하러 온 사람이라면? 아니 혹시 나에게 승리의 소식을 알리러 온 사람이라면? 반갑게 웃으며 '더 이상 숨어있지 않아도 된다’고.. 해 준다면? 청년은 자신의 생각이 거기까지 다다르자 세차게 고개를 흔들며 부정했다. 설마 그럴 리가. 거듭되고 있는 이 난전은 청년에게는 이미 오랜 전투로 이성을 잃어버린 병사들의 살육장으로 밖에 보이지 않았다. 제각기 모시는 신의 이름을 외치고 있었지만 뭐가 신의 뜻을 위한 전투란 말인가. 신의 이름을 빌려 자행되는 살인 행각일 뿐이다. 하지만 그 또한 살아남기 위해 몸부림치며 상대방의 몸에 칼을 박아 왔다는 사실에 쓴 웃음이 나왔다. 청년의 몸은 여전히 낮게 숙인 채 마차가 부서지면서 떨어져 나온 넓은 판자의 사각지대로 천천히 움직였다. 철컥거리며 이동하던 발자국 소리가 멈췄다. 그와 함께 청년도 숨을 참으며 멈추었다. 
꽤 덩치가 큰 거한이다. 청년이 근처에 자신을 노리고 있다는 것을 모르는 듯 그는 조심스레 주위를 둘러보더니 마차가 땅바닥에 내려 꽂히며 파였던 구덩이로 잽싸게 몸을 숨기려 들었다. 그리고 그와 동시에 그 거한에게로 몸을 날린 청년의 왼팔이 거한의 목 아래를 눌렀고, 청년의 왼팔에 갈무리 되어있던 단검이 날카로운 날을 드러내며 거한의 목을 위협했다. 거한이 움찔거렸지만 청년은 거한의 등뒤에서 그를 압박하며 낮고 빠르게 말했다.

"어디 소속이지?"

"말할 것 같나?"

청년의 단검이 거한의 목에 생채기를 냈다. 단검의 날을 타고 붉은 피가 흘러내렸다.

"어디 소속이지?"

"왜 죽이지 않나?"

청년은 잠시 침묵했다. 왜 죽이지 않나. 그냥 그어버리면 끝인데. 그 질문은 그가 거한의 목에 칼을 가져다 대면서부터 스스로에게 하던 질문이었다. 하-- 웃음이 나왔다. 그렇게 죽고 죽여서 자신이 살아 남는다는 보장이 있나? 청년은 속으로만 되뇌던 말을 꺼냈다.

"왜.. 죽여야 하지..?"

허!
거한은 크게 코웃음 쳤다. 그래 사람의 목숨을 손에 쥐어놓고 고작 한다는 소리가 왜 죽여
야 하지? 따위라니. 거한은 어깨를 으쓱 이며 말했다.

"어쩐지 말이 통할 것 같은 친구로군. 자네의 질문에 뭐라고 답해야 할지는 모르겠지만, 신의 이름으로 시작된 전쟁이다. 이런 전쟁은 머리가 가장 많이 성하게 달려있는 쪽이 이기는 거야. 안 그런가?"

거한은 잠시 말을 멈추고 크게 숨을 들이쉬었다. 청년은 거한의 표정은 볼 수 없었지만 까딱거리는 머리가 거한이 소리 죽여 웃고 있음을 알려주었다. 하지만 그 웃음도 그의 목을 파고드는 칼날에 저지당했고, 크게 내쉬는 한숨 소리가 들려왔다.

"계속해봐"

청년의 낮은 목소리에 거한은 다시 한번 어깨를 으쓱 이며 말을 이어갔다. 거한이 손가락으로 단검의 날을 살짝 밀어내었지만 청년은 아무런 제지도 하지 않고 그의 이야기를 기다렸다.

"그리고.. 그리고 전장에서 우리가 반드시 중요하게 구분할 게 있는데, 바로 아군과 적군의 
복장이지. 그 어떤 상황이더라도 이 두 가진 구분할 줄 알아야 제대로 된 병사가 아닐까? 
응? 크라스군?"

청년은 당황했다. 누구기에 자신을 아는 거지? 청년은 거한의 차림을 자세히 살펴보기 시작
했다. 사제갑옷을 아무렇게나 걸쳐 입은 게 아무리 봐도 용병이다. 당연히 구분할 수가 없잖..아..? 거한의 몸을 살펴보던 청년의 눈은 그의 허리에서 멈추었다. 아무렇게나 두른 넓은 적갈색 띠와 함께 작은 성물이 하나 걸려 있었다. 비록 그것이 그을리고 피가 튀어 전혀 성물 답지 않다 할지라도 여신을 상징하는 것이었다. 그럼 그는 누구이기에 자신을 알고 있는 것일까? 

"그.. 아가씨는 요즘 잘 지내나?"
"뭐?"

어리둥절해 있는 청년을 향해 거한 이 몸을 틀었다. 이럴수가.. 이럴수가.. 청년은 거한의 얼
굴을 확인하자마자 그를 끌어안았다.
"내가.. 무슨 짓을.. 내가 무슨 짓을 한 거야.. 베렌. 베렌이라니!"
베렌은 자신을 부둥켜 안은 채 연신 용서해 달라며 허물어지는 청년, 크라스를 다독거리며 진정시켰다. 그리고 그는 친구에게 칼을 들이댔다는 자신 스스로에게 혐오감을 느끼고 망연자실해 버린 크라스를 잠시 바라보더니 묵묵히 마차의 파편을 이용해 이미 파여 있던 구덩이를 더 깊게 파기 시작했다. 그 작업은 금방 끝이 났다. 베렌은 그저 구덩이 근처를 다듬고 부서진 마차로 구덩이를 가렸을 뿐이었지만 그것은 훌륭한 은신처가 될 수 있었다. 그사이 크라스도 어느 정도 진정이 되었는지 베렌을 겨누었던 단검의 검날을 만지작거리며 베렌을 바라보았다. 베렌이 그의 옆에 앉자 그는 입을 열었다.
"나라는 걸 어떻게 알았어?"
크라스의 질문에 베렌은 낮게 웃으며 말했다.
"내가 아는 녀석 중에 왼팔에 방패가 아닌 무기를 달고 다니는 녀석은 너뿐이었지 아마. 나
도 운이 좋았어. 몇 년 만의 재회인데.. 이것 참 상황이 웃기는 군."
"그래.. 그러네."

하늘은 더욱 짙은 그림자를 만들어내고 있었다. 지금이 낮인지 밤인지 분간조차 되지 않을 
정도로 하늘은 어두웠다. 요란스러웠던 창과 칼과 갑옷이 서로 부딪치며 내던 소리도 어느
새 잦아들고 있었다. 이따금 먼 곳에서 단말마의 비명이 들리기도 했지만..
전장의 전투가 막바지에 다다르자 하늘도 자신의 인내심이 거의 다 했음을 알리는지 천둥과 
벼락을 쳐대고 있었다.
"비가 올 것 같네"
크라스가 중얼거리자 베렌도 하늘을 올려다보며 고개를 끄덕였다.
"전투가 거의 끝나가는 것 같아."
"금방 이구나. 그것도. 그렇게 치열하게 싸워대더니.."
"크라스. 넌 운이 좋은 거야. 다행히도 전투의 중심에 휩쓸리지 않았어"
"3진이었거든."
"그게 왜?"
베렌의 반문에 크라스는 잠시 베렌을 바라본 뒤 다시 시선을 하늘로 옮겼다.
"몰라서 묻는 거야? 외곽으로 빠지면서 불지른 녀석이 나였어. 덕분에 어제만 해도 가을햇빛에 금색으로 물들었던 초원이 이렇게.. 이렇게 되고 말았어. 작전상 필요이긴 했지만"
베렌은 크라스의 말에 고개를 끄덕였다.
"아..뭐.. 어쨌든 너와 난 행운아군. 살인에 미친 놈들에게 휩쓸리지 않아서 말야. 저기 언덕을 봐. 저긴 벌써부터 개싸움 판이었지. 잔존병들끼리 싸워서 어쩌겠다는 거야? 미친놈들." 
투둑.
크라스의 뺨 위로 물방울이 떨어졌다. 번쩍 하면서 번개가 일더니 곧 우르릉 하는 소리와 함께 굵은 빗줄기가 쏴아 하고 쏟아졌다. 퍼석퍼석 거리던 땅에 빗방울이 세차게 떨어지면서 재가 튀었다. 땅에 부딪쳤다가 다시 튕겨 오르는 물방울은 짙은 붉은 색이었다. 바닥에서 통통거리며 튀는 붉은 물방울들을 말없이 바라보다 불쑥 베렌이 입을 열었다.
"그러고보니 그 아가씨는? 그. 센? 센 뭐였더라. 너한테 이상한 소원을 빌었던 네 여자친구 말야."
"세니아."
"맞아 세니아양! 그런데 어쩌다가 그런 어처구니없는 약속을 하게 된 거였어?"
뜬금없는 베렌의 질문에 크라스는 전쟁터에서 이래도 되나 라고 잠시 생각했지만, 뭐 어쩌랴. 이미 목적도 잃어버린 전투 따위. 그런 것보다는 역시 베렌의 의견대로 그녀나 떠올리는 게 더 나을지도 모르겠다는 생각이 들었다. 마치 백합처럼 새하얗던 그녀를 말이다.

- 다음 권에 계속.

* 작품에 등장하는 인물이나 사건은 모두 허구로 실제와 하등 관계가 없습니다.