%c0c0c0
^483d8b인명 대사전 ? 유노 국립대학 사전 편찬 의원회 공저^000000
A.W 1003년 발행

^8b008b대현자 ‘바르문트’(A.W 667~???)^000000

대현자 바르문트는 A.W(After War) 667년에 슈발츠 발드의 작은 시골 마을에서 출생했다.
성실하지만 가난했던 농부 아버지와 가정부 일을 하는 온화한 어머니 사이에서 외동아들로 태어난 그는 어릴 때부터 다른 아이들과는 다른 총명하고 비범한 재능을 보이기 시작했다.
그러나 정규 교육을 시킬 만 한 여건이 안되는 그의 부모는 유노 국립 대학에서 교수로 재직하다 시골 마을로 은퇴한 헤지 교수에게 아이를 소개시킨다. 
헤지 교수는 첫눈에 바르문트의 비범함을 눈치채고 그를 제자로 거둬 들인다. 
이후, 바르문트는 14세가 되어 헤지 교수의 추천으로 유노 국립 대학에 최연소로 입학하게 되고 그는 그곳에서 당대 최고의 교수들에게서 최고의 교육을 받게 된다. 
어느 분야에서나 남달랐던 그 이지만 특히 생체학과 고고학, 고대 과학 분야에서 두각을 나타내었다.
7년 뒤 21살의 천재 젊은이는 유노 국립 대학에 최연소 교수가 된다.
비록 최연소 교수로 교단에 서기는 했으나 그는 후학 양성 보다는 고대 유적의 발굴과 연구에 더욱 몰두한다. 
그러나 학계에서 터부시 되는 고대 유적과 과학 연구는 그에게 많은 걸림돌이 되었다. 특히거대 발굴 사업에 필요한 재정적 어려움이 컸었지만 바르문트의 천재성을 일찌감치 주시하고 있던 xxx사(주1)는 바르문트에게 아낌없는 지원을 약속하고 이후 바르문트는 더욱 연구에 몰두하게 된다.
그는 평생에 걸쳐 고대 유적들과 과학 연구에 몰두하였으며 xxx사는 이를 바탕으로 비약적인 성장과 발전을 거듭한다. 
대부분의 학자들과는 달리 바르문트는 학문 탐구에만 열정을 쏟지 않았고 문학, 회화, 음악에도 뛰어난 천재성과 능력을 보여줬다. 정력적으로 창작 활동에 전념한 그는 죽을 때 까지 수많은 작품들을 남겼는데 아쉽게도 그의 광적인 정리벽 에도 불구하고 ‘용병 반란사건’(주2) 때 그의 집이 약탈 당하고 불타 대부분 후세에 전해지지 않고 있다.
이렇듯 천재적인 연구와 창작 활동으로 당대의, 후세의 과학과 예술에 뛰어난 업적을 남긴 바르문트 였지만 노년에 접어들면서 외부와의 소통을 끊은 채 마치 성과 같은 그의 저택에서 은둔생활을 하게 된다.
그는 그곳에서 자신만의 연구를 집대성 하고 평생에 걸쳐 연구한 고대의 창조 과학기술을 복원해 내려 노력한다. 
바르문트의 이런 집착에 가까운 노력과 실험 끝에 결국 고대의 유물들과 비슷한 수준의 창조물들이 탄생 되었고(주3) 그는 이런 창조물들로 자신의 저택을 채워놓았다.
그의 최후는 분명하지 않다. 말년에 스스로를 유배시키고 자신의 창조물들에 둘러싸여 살아온데다가 아무도 그의 죽음이나 유해를 목격하지 못했기 때문이다.
다만, 유일하게 바르문트와 서신을 주고 받으며 세상과의 소통을 했었던 그의 여제자 ‘***'가 어느 순간 종적을 감추었고 사람들은 그 즈음이 바르문트의 최후였으리라 추측하고 있다.
바르문트의 사후로 여겨진 이후로 수 년 동안 방치되던 그의 저택과 연구소는 A.W 781년에 발생한 용병 반란사건 때 처음으로 세상에 드러나게 된다.
진압군에 몰린 용병들은 바르문트의 저택을 최후의 보루로 삼고 대저택을 점령하고 대치하게 되었다. 2달여의 대치 끝에 마침내 진압군은 대저택을 공격하기 시작했고 용병들은 격렬하게 저항했으나 중과부적 이었다. 한사람의 포로도 남지 않았다는 과격한 진압 과정에서 바르문트의 창조물들과 그의 뛰어난 업적들을 대부분 소실 되었다.
결국 현재까지 전해져 오는 몇 안되는 그의 편지와 고대 과학을 배우다 보면 필수적으로 익혀야 하는 공식과 법칙 만으로 그의 존재와 천재성을 증명할 뿐이다.

주1) 기업도시의 가디언 연구&개발&생산 부서
주2) A.W 781년에 발생한 용병들의 반란. 기계 가디언들의 잇단 투입으로 위기의식을 느낀 용병들이 일으킨 반란으로 1년여 동안 공화국을 흉흉하게 했었다. 결국 이 사건으로 당시 총리와 집정관들이 총사퇴 하는 초유의 사건이 발생한다
주3) 몬스터 ? 앨리스가 대표적
