%ffe4b5
^dc143c血で咲く花…2巻^000000

2.
^fa8072“クラウス〜！　クラウス〜!!”
日陰を作ろうと、木の上に登って布を引っ張っていたクラウスは、自分を呼ぶ声を聞いて、下を見た。
そこには、空色のワンピースを着たセニアが手を振っていた。
彼女の銀髪と真っ白な肌が日差しを浴びて、輝いていた。

“セニアー！　何やってるんだよ!!　日差しを浴びると肌が荒れるだろう？　早く中へ入って!!”
“でも、今日は私の誕生日だもの！　好きにしてもいいじゃない！”
“だから、セニア！　俺が今、日陰を作ってるじゃないか！　セニアが外に出られるようにさ。”
”中へ入って待っててよ！　あのさ……、輝くセニアは好きだけど……、今はだめだよ！　さあ、いい子だから中に入って!!”
“クラウス……私の姿を見たくないのね？　そうなの？”

クラウスはセニアの言葉に慌ててしまった。意地悪、気まぐれの可愛いセニア！
クラウスは、セニアが他の女の子と同じく、太陽の下で花も摘んだり、天気のいい日にはピクニックも行けたらと、いつも思っていた。
しかし、彼女は生れ付き真っ白な肌と白に近い銀髪の持ち主だった。彼女の淡い肌は、怒ったり嬉しい時は淡いピンク色に染まったりした。
見る分には美しい彼女の肌は、日差しにはとても弱かった。
日差しへの免疫が全く無い、彼女にとって最も危険なものは、彼女の白い肌や銀髪を美しく移す^fa8072太陽の日差しだった。

日差しをちょっとでも浴びたら、彼女の真っ白な肌は火傷をしてしまった。そんな彼女にとって、太陽の下を歩くピクニックは夢の様な話だった。
それでも誕生日だけは、外の明るい景色が見れる様にと日陰を作っていたが、セニアは彼の努力をからかうかの様に木の下を走り回り、
クラウスを心配させているのだ。

“お願いだよ、セニア!!　お願いだ!!　布を掛けた棒は揺らさないでね!!　ウァーッ！　駄目だよ!!　セニア!!　俺に怪我して欲しいの？”
クラウスはセニアに向かって叫んだけれど、セニアは聞く耳を持たなかった。そして、日陰なんてこれっぽっちも無い、庭園を飛び回り始めた。

セニアは楽しいかも知れないけど、見ているクラウスは心配で気が狂いそうだった。彼女は、ほんの少し日差しを浴びただけでも、ひどい火傷をするかも知れない。
クラウスは慌てて木から降り始めた。木から降りていたクラウスに、心配していた事が起こるのが見えた。強い日差しに目がやられて、目を瞑ったまま転がってしまうセニアの姿。
クラウスは木から飛び降り、彼のシャツを脱いで、庭園の真ん中で転がっているセニアに向かって懸命に走った。
そして、自分のシャツを彼女の頭からすっぽり被らせると、大急ぎで彼女を家の中に運んだ。
彼女は目が沁みるのか、目を瞑ったままクラウスにしがみ付いていた。
苦しそうにしている彼女を見ると、クラウスは、せっかくの誕生日だし、もう少し彼女の言う事をちゃんと聞いてれば……と後悔した。
自分のセニアへの思いが足りないから、こんな目になったんだと……

“セニア。もう大丈夫だよ。目を開けてごらん。”
^fa8072クラウスがセニアの耳元で囁くと、セニアは少しずつ目を開けてはニッコリと笑った。
痛かっただろう……。まだ涙が乾いてない彼女のオッドアイは揺らいでいた。痛みを我慢している……。クラウスには、わかっていた。
日差しにやられた彼女の瞳に、しばらくは何もかもがぼやけて映る事を。
クラウスはセニアをそっと抱き上げ、ベッドに下ろした。そして、ベッドの横にしゃがんで、彼女の両手を握って言った。
“セニア。折角の誕生日を駄目にしてしまって、本当にごめんよ……、代わりと言っては何だけど、俺が何でも一つ言う事を聞いてあげるから言ってごらん？”

“…………”
“どうした？　何でもいいんだよ？”
“……別にクラウスのせいでは無いけど……”
“けど？”
“そんなに言うなら特別に、私がお願いをしてあげる！”
いつもの様なセニアの明るい声。
クラウスは、彼女が元気を出してくれた事が何よりも嬉しかった。クラウスはセニアの小指に自分の小指を絡ませた。
“じゃあ、お願い事を言って！　何でもいいよ。”
セニアはしばらく、明るい窓の向こうを見つめてからは、ゆっくりと話した。
“クラウス、私は女神様の涙で咲いたバラが欲しい。”
“うん？　雨に濡れたバラの事？”
クラウスは簡単だと思いながら、約束の指切りをした。セニアはクラウスに、自分の要求を話し続けた。
^fa8072“期限は 3年よ。クラウス、 3年まで、雨の日に咲いた血の様に真赤なバラを頂戴！　それがお願い事よ。わかった？”
“うん！　わかった！　 3年後までに渡せばいいんだね？　絶対、持って来るから！”

そして、 2年が過ぎたある日、クラウスはセニアに 5回目の駄目出しをされていた。^000000

“ぷはははははは！”

クラウスの話を聞いたバイロンは、爆笑した。
少し笑いが収まったかと思いきや、クラウスの顔を見たら、また笑い始めた。
バイロンに釣られて、クラウスも笑い始めた。どれくらい笑っただろう……
そして彼らは、自分達が水溜りの中で、雨に濡れながら笑っている状況に、また笑い出した。
“はは……ははぁ……で、クラウス、 3年になる前に、その……あははは……彼女の願いは叶ったのか？　ははは……”
バイロンの質問に、クラウスは突然真剣な顔になった。
“忘れていたよ。今年が 3年目だった。もう、秋だし……ヤバいね。”
“ヤバいな。”
“まぁ、それでも生きているだけマシか。このまま故郷に帰って、バラを育てようか？”
クラウスは微笑みながら、バイロンを見た。
“はは…はぁ……残念だけどさ、お前に彼女の願いを叶えてあげるのは無理だよ。”
“ヘ……バイロン？”
クラウスはお腹に異質な痛みを感じた。クラウスはバイロンを見た。どうして？　バイロンが？　何故？
バイロンはクラウスのお腹に刺し込んだ剣を、もっと深く刺しながら言った。
“神の為の戦争だとしても、最後まで生き延びるた奴が勝者なんだよ。” 
クラウスは喉に込み上がる血を吐いた。血を吐きながらも、バイロンを見つめるクラウスの瞳は疑問に満ちていた。
“で……でも、それは……フレイヤの聖物なのに……”
バイロンは、自分の胸から違う聖物を取り出した。綺麗に輝く黄金色のペンダント。それを見たクラウスの口からは、嘆きの音が流れた。
オーディンの聖物を持っていたのだ。
クラウスの驚いた顔を見たバイロンは、意気揚々と自分のベルトに付いてる皮の袋を開けて見せた。
その中には、血まみれになったフレイヤの聖物がギッシリと入っていた。味方の証拠だと思った、赤色のベルトも……内側は白だった。
恐らく、味方の血が、彼のベルトの外側を赤く染めただろう。

“この飾りをここに指していれば、皆、気を抜くんだよな。甘っちょろい奴ばっかりで助かるぜ。ふふ。”
クラウスは震える右手で、自分のお腹に刺さった剣を握った。そして、左手を伸ばして、バイロンの首を狙った。
しかし、相当な出血をした彼が、冷たい雨の中で動くのは、不可能だった。
彼の体温な急激に落ち始め、彼の左手は目標を失い、無意味な線を描いては、落ちてしまった。
ぼやけて行く彼の瞳に、バイロンの姿が映った。

“俺は、お前といる時に一度も女神を口にした事がなかっただろう？　考えてみな？　女なんかに感けてるから、状況が読めないんだよ！”
クラウスにはもう、バイロンの声は聞こえなかった。死ぬ前に、クラウスは知りたかった、何故バイロンが自分に敵となったのかを。
そういうクラウスの気分が伝わったかのように、バイロンはニヤッと笑いながら話した。
“裏切られたとか思ってるだろう？　違う！　俺は裏切ってなんかいない！　最初からお前らとは合わなかったんだよ！　お前にわかるか？
先祖から受け継いだ土地を奪われて、虫けらの様に無視される人々の気持ちが？　お前らの神を押し付ける事しか考えていないお前らに、わかるはずがないよな！
友達？　お前とは一度も友達だった事は無い！　女神のケツばかり見ている馬鹿どもめが！”

バイロンは話が終わると、剣の刃の向きを上にして、クラウスに止めを刺した。
抵抗出来ずに崩れ落ちるクラウスの目に、自分の腰に掛かっているフレイヤの聖物を取って、満足気に笑うバイロンの顔が映った。
“全てはオーディンの為に！”
喜色満面のバイロンの声が雨の振る音と共に、遠くなった。

空から降り注ぐ雨は、クラウスの血を吸っては広がっていった。遠くへ消える意識の中でクラウスは、セニアを思い出した。
自分の血を吸った雨粒が、散り咲いた花びらの様に見えた。
セニアとの約束……守ら……ないと……。女神様……


今度の雨は、長いな……と呟きながらセニアは窓を眺めていた。何故か、普通の雨じゃない気がする。
窓の外は、灰色ばかり……木は雨に濡れて濃い茶色になって、空からは赤い花びらが落ちていた。
花びら？　窓の外を眺めていたセニアの瞳が泳ぎ始めた。クラウス？　クラウスが来たのかな？
セニアは、すぐにドアを開き、外へ出た。
“クラウス？　クラウスなの？　帰ってきたの？”
庭園のあちこちを走り回りながら、叫んでいた彼女は足元に落ちた赤い花びらを見て、空を見上げた。空からは真赤なバラの花びらが舞い落ちていた。
“………………”


^fa8072彼の愛を、代わりに届けに来ました。^000000


セニアは空に手を伸ばした。花びらは彼女の指に当ると、溶けては赤い線を描きながら、彼女の腕に流れ落ちた。
頬から、また新しい赤い線が流れ落ち、セニアの涙と一緒に彼女の胸へ、胸から足へと流れ落ちた。
空から降り注ぐ花びらは、彼女に寄せられては、渦巻きの様に彼女を覆って、彼女の上に流れ落ちた。
純白の少女は、まるで雨の中で咲いた、美しいバラの様に……真赤に染まっていった。

* この作品はフィクションです。
