%faf0e6
^000088料理王 欧罗莱昂^000000

^ff1493 X月 X日，普隆德拉宫廷料理师 术课考试 ^000000


夏罗乐 欧罗莱昂，17岁，男.
他为了几天后的普隆德拉宫廷料理师术课考试，从遥远的斐扬角落乡下上京去了

" 嘿~!，果然都市是很广阔的~! 走吧 皮皮"

'嘿~' 这样的拟声语，第一次看到都市的少年跟本就没有萎缩感只说 '都市是很广阔的' 现实感0%的台辞。还有跟随主人单纯名字的大大的狗...等等 类似少年漫画主人翁的一贯的设定，这少年是主人翁

" 唉哟，这是谁啊? 不是 欧罗莱昂吗? "
" 啊，安得雷依叔叔! "

主人翁第一次来到大都市走路时，真的是突破天文学般的机率 巧遇见到说话的以前同事或以前朋友们。并且每一个都是有着闪亮的名字，这个人是只出现过一次就结束的临时演员

" 你怎么会来到这边呢? 你应该不是来参加那困难的宫廷料理师术课考试吧? 啊啊 对啦 你从小时候就开始很会做料理了... "

从提问到推论，到结束为止一点风声都没有透露，就像抓题老师一样全部猜中都说完的临时演员叔叔。没错临时演员登场的时间很短，在最短的时间内为了说很多的台辞就如少年漫画的情节他必须要成为抓题老师一样全部说完

" 嗯!!!. 我一定要成为宫廷料理师的!!! "

少年透露着自身脸孔一半大小的泪水星光数万般个说着。突然间毫无关系的周围人群停下脚步看着少年发出叹息之声

" 噢噢~ "
" 啊~ "
" 那位少年 他? "
" 低声细语 "
" 窃窃私语 "

就在这个时候，不知道从哪里传来生涩的心情不好的有些傲慢般的声音。到这时候的话就像药房里的甘草一样所登场的是主人翁的死对头，或是坏人角色!!

" 哼，难道你真的会在宫廷料理师考试上会合格吗? "

当然声音的主人翁是听不到的。站在周围周边的临时演员行人们，就如少年漫画般的情节窃窃私语观看着四周，突然 '啪啊!!---' 虽然是耳朵上听不到但肉眼上可以看到的效果音，比主人翁大1.5倍肌肉也很壮硕还有一个漂亮口罩的 (有时候看起来很倒霉的) 少年登场了

在这里暂停一下 少年漫画里的常识，在同样的条件里所登场人物的年龄性别不同的区别法

是少年的时候 C 和主人翁小时候是很要好的朋友现在是死对头
是叔叔的时候 - 和主人翁爸爸是很要好的朋友现在是死对头/
若不是坏人的时候 C 无条件就是坏人
是同年龄女性的时候 - 和主人翁是仇恨之家，当时间过的越久的时会爱慕主人翁
是年长的女性的时候- 和主人翁是仇恨之家，当时间过的越久的时会爱慕主人翁
是年轻的少女的时候- 和主人翁是仇恨之家，当时间过的越久的时会爱慕主人翁
是年长/年轻/同年龄的女性长的不漂亮时 C到故事结束时候为止一直是仇恨之家

现在登场的是17岁左右的少年，也就是说... 死对头，欧罗莱昂按照剧本大声群傲

" 什么，你是!! 齐尔!!! "

只是说了名字而已 站在旁边的行人们都开始互相抛出了一句话

"什么!! 获得年纪最轻宫廷料理师资格的天才少年!!? "
" 连国王都赞叹不已的神之手!! "
" 料理界响彻云霄般的人物齐尔 既然是这样年轻的少年啊!!! "

突然间在齐尔少年的后面有着熊熊烈火烧起来的火花效果，并且还插播着阴险的 BGM音乐

" 呼呼呼呼... 虽然过了10年一点都没有变啊 欧罗莱昂"
" 齐尔!!! "

10年前的话应该是7岁一点都没有变的齐尔。这应该是在成长期少年漫画里比 'FuXX me' 或 'aXXhole' 等的25岁禁止辱骂更严重的暴言。当然是按照指定的顺序欧罗莱昂开始愤怒了

" 你这个家伙! 用卑鄙的手段成为宫廷料理师后也忘记什么叫做羞耻心嘛!! "
" 哼，说我卑鄙? "

齐尔是堂堂正正的经过考试按照定论成为料理师的人。可是主人翁颜面无光的先听到了辱骂声 理所当然的也会提出毫无根据毁谤论的欧罗莱昂。少年漫画主人翁原来比坏人是个更龌龊的角色

" 什么，我个人认为是个堂堂正正的胜负啊，" 
" 嗯嗯喀! "
" 可是你好像不太理解这件事情的样子啊。若有不满的话请用料理来比胜负吧 欧罗莱昂。就期待三天后吧，难道你会做出什么样的食物呢.. 呵呵呵，哈哈哈!!! "

不像个小孩般的主人翁，同样的年纪却很懂事有点大人之气的齐尔。很奇怪的他所讲的话都是正确的话，但周围的行人却认知他是坏人的样子。欧罗莱昂和他的爱犬皮皮燃起战役的火花



突然间场面有更改 齐尔的房间

17岁少年手里拿着红酒杯用很优雅的姿态望着窗外自言自语的齐尔。没关系这是少年漫画都可以理解的

" 在等待着欧罗莱昂，到目前这几年 来挑战宫廷料理师家伙们的料理实在是很无聊的。能和我对等比赛料理胜负的人只有你啊，来啊! 你要对我呈现出什么样的料理呢? "

从小学毕业的时候开始 对挑战宫廷料理师的专业料理师的料理感到无趣的齐尔。对相同年纪的欧罗莱昂到底是什么样的等级啊!。不! 在这个之前，这家伙对自己母亲所做的饭这17年来是怎么吃着忍受的呢!



场面重新有更改 看着市场的欧罗莱昂

齐尔发着因挑拨引起的火气 故意表露出一个严肃表情的主人翁

" 鱼? 肉.. 蔬菜?. 不是啊，不是这些啊。用这些平凡的材料绝对不能通过宫廷料理师的官门!. 到底要做什么呢? 要做什么?... "

就像自闭症患者一样在心里面苦恼了好几次的欧罗莱昂，就在这个时候不知道在哪里冒出来的低沈的声音

"你想要特别的料理吗? "

往低沈的声音传来的方向摆眼过去的主人翁 欧罗莱昂。突然间画面变成2等份有着锐利的4个眼光喷出熊熊的烈火来，欧罗莱昂结结巴巴的说着主人翁特有的自言自语。

'随便披挂着一件衣服，虽然一大早就提着烧酒瓶但有着锐利的眼光，并且还有着做面粉团发酵时最高效率的太阳之手，虽然是不可置信的但他不是普通人啊!! '

熊熊烈火眼光的年轻人对暂时眼光互相藐视有点疲惫的样子重新又躺卧在地面上。把空空的烧酒瓶在地面滚动着然后他说着

" 在50年前的普隆德拉宫廷料理师选拔大会上 就如你一样有着优秀实力的料理师有出战啊。他把所有出战的人都打败 以第一名的资格得到了宫廷料理师的资格，并且连理都不想理那资格 重新又出发去寻找料理的路了"

他说话的眼光是熊熊烈火的。欧罗莱昂以急迫口语回问他

" 你应该不会是!! 那50年前的那.... "

在欧罗莱昂的话还没说之前 很迅速的他就回答着

" 我在那时候的选拔大会里做为现场的工读生有在执勤中"
" ... "

那位年轻人直视着欧罗莱昂的双眼然后说着

"假如把50年前的料理，现在重新把他复活的话会怎么样呢?. "
" 酷咚!!! "

欧罗莱昂连自身都不觉的在嘴里发出了'酷咚!!' 这样的效果声音。暂时路过的行人们指指点点的看着他，欧罗莱昂的脸孔变成红红的，他抓住喝醉酒年轻人的衣领用气魄的嗓音群白

"老伯!! 那料理的名称是叫什么呀?! 50年前他所做出来的那个料理啊!! "
"那是... "

在喝醉酒年轻人的背后 突然间有50年前回想的画面慢慢的浮现着。欧罗莱昂抓住他的衣领开始摇动着群

"从一大早就开始喝酒才会一直看到幻影啊!! 因为时间不多啊所以就不要回想了用说的吧! 用说的!! "
" 嗯... 嗯嗯，差一点就回想过去了。用说的吧，50年前的那料理是... "
" 那料理是?! "
" 就是... 巴风特头骨汤饭"

从刚才开始一直反复路过的行人们突然的停下脚步 露出不信任和充满惊讶的表情对着他们两位群白

" 巴风特!!!! "
" 头骨汤饭!!!! "
" 酷酷咚!!! "

讲完话的行人就如同什么事都没发生过似的反复的走来走去。欧罗莱昂对着酒鬼群白

"那料理的材料! 那材料在哪里能获得到呢! "
"抓住只活在迷藏森林里的巴风特。获得到只有万分之一机率可获得到巴风特头具后 戴在20岁女性头上经过5个小时的发酵之后 经过21个小时在摄氏97.9度的热水烫煮后洒点盐巴和胡椒粉做调味后，放些葱丝川烫出面条捞起来吃的食物"

欧罗莱昂听完他的话后 绝望般的群白

" 真是!! 去抓巴风特和获得到巴风特头具是很简单的事情!! 20岁的女性在那里能获得到啊!!! "
"真是的!! "

把话一讲完的同时 欧罗莱昂迅速的着装完毕来到了迷藏森林的入口处

"由于最近预算不足的关系，拍片都会很简单的进行.. 嘶嘶 "

刚进入到迷藏森林的同时 在他前面出现了黑蛇和赤苍蝇正在攻击着他

"没时间啦! 巴风特在哪里啊!! "

当他挥舞刀时大地裂开天空分为三等份雷声震惊了天地。在不可置信的威力下魔物们散发着绝望的声音惨叫着

" 你..你这家伙 那力量是 !! "
" 应该不会是!! 你这家伙!! "
" 难道迷藏森林的和平就结束了嘛! "

瞬间把周围变成废墟的欧罗莱昂，在他的手指端上反射出一个明显的黄金色光泽的戒指

" 不要小看我的 '非常强壮的透明之龙戒指'啊 "

- 常识一
非常强壮的透明之龙戒指 (名词)
是世界3大奇宝中之一 '绝对戒指' '尼贝隆根之戒指'之外 能散发出超越时空力量般的神级武器。
之后在仙境传说的历史上这透明之龙戒指被分为3块，被3位匿名的 忽克... 安东尼... 亚拉....分开拿走了。只要是能拥有戒指的人脸面会变为铁板，丧失掉恐惧超越时空的概念迎接新的变化

把全部的迷藏森林地图跑完后累个半死的欧罗莱昂。他只留下一个房间后开始调整呼吸

"难道这房间里面有巴风特吗?... "

在开启的夜幕里他伸出了脚步，然后他发现了，在迷藏森林里茂密的树林之中受到刺眼的光芒，有一位女人站在巴风特的尸体上微笑着。应该是被打倒一阵子了巴风特的尸体慢慢的消失形体中，看似获得为战利品的巴风特头具展示着威武的威信

" 应... 应该不会是靠自己的力量? 并且还拥有着巴风特头具! "

被不知名的威吓感而丧失说话的欧罗莱昂。对他那位女的先对他说话了

" 旅行客? "
" ... "

有着杀气的嗓音! 欧罗莱昂只用点头代替回答了。他沉积了一会儿终于开口了

" 蝴.. 蝴蝶... 在敌船上... 晃了5个多小时.... "

- 常识一
若没有蝴蝶翅膀时找到迷宫后出去，
或是死掉后出去.. 两者选一

欧罗莱昂暂时低着头，然后... 稍后。透露出在这个世界上最邪恶的表情他开口说

"给我巴风特帽子的话和你交换蝴蝶10个 "


下一册待续
