%faf0e6
^000088Episode Ⅰ - 卢恩 - 米德加兹王国^000000

神圣 卢恩 - ^880000米德加兹王国^000000是延续着一千多年下来的王政国家依首都 普隆德拉(Prontera)为中心，维持一个巨大的王国存在着米德加兹大陆上。
现在 特力斯坦3世所统治的 卢恩-米德加兹王国是俸献主神奥丁也并且保有着许多多神教。
并且为了他还有着大教堂存在在首都普隆德拉里，也位在大陆的中央上有着人们许多的往来是商业和交易的都市而闻名。
以前有很多向往骑士的志愿生们聚集在这里实现梦却有着剑士转职所，现在委任于卫星都市 依斯鲁得岛变成了骑士和十字军的都市了。

位在西北方的魔法之都 吉芬是拥有着妖精们悲悯 沉睡着另外一个魔法之都 葛帔尼亚的疑问而存在着。
向往魔法师的志愿生们经常会来到这个地方 为在村落中央的吉芬塔 是魔法之都吉芬的象征物也是魔法师们的圣地。

位在西南方的沙漠之都 梦罗克是个相当荒凉的地方，
所以很少有人在往来但有着盗贼公会 有很多盗贼志愿生们来这里寻找。
并且在梦罗克的苏克拉特沙漠某一个地方 有着沙漠的臼齿刺客公会存在着的谣言，有很多暗杀者志愿生们去寻找那里不断的横越沙漠。
 
位在东北方的山岳之都斐扬 是弓箭手们的村落而有名，因为山岳地型的关系有着猎人们的出身制作弓操作的技术确发达着。
他们的射箭技巧几乎是百发百中 有着较高威力的坎普兹弓 "角弓"是斐扬唯一的
特产物象征。

位在东南方的商业之都艾尔贝塔 是靠着海上交易成长的都市。
可是去的路途比较复杂很多人们不选择陆路 反而选择卫星都市依斯鲁得岛的海路。
有时候总总会有一些海盗们的攻击 战胜危机到达这个地方的人很多，像个交易之都一样有着明亮的气息和自由的商圈一定会喜欢艾尔贝塔的。
掌握大陆商圈30%为目标的艾尔贝塔商人公会(Guild)也位在这里，
向往商人的志愿生们聚集在这里正在努力掌握商圈呢。

宁静之都艾尔帕兰因村落中央的钟塔而有名。
当时制作出来了很多时钟振兴了时钟产业的艾尔帕兰，因技术者们所制作出来又丢弃掉的无数的时钟们，占领了中央的钟塔在里面自行的生活又增殖，所以在 村落的中央无预期的形成了个洞穴的村落...
有很多冒险者听到那谣言进到里面后，逛一逛钟塔也开启了战斗 除了那些活着能出来的人之外那里面目前还是迷宫的状态。
