%ffe4b5
^dc143c含血之花第1集^000000

作者不详

在故事开始之前：
这段故事确实的出处与流传地现在已不可考。有可能是从某位旅人的包包中流传出来的，也有可能是从某些吟游诗人歌颂的爱情故事中相传而来。不过也仍有为了女神菲依雅和天国的奥丁而互相争打的人物登场，就像如今的教皇被女神所指派一般 故事的结尾有一段女主角少女被上天钦选的描述，因此操纵会造成敏感话题的宗教部份就不仅只是轻轻带过罢了。然而仔细看这段故事的背景与事件，普遍有人主张，这似乎是有人为了强调女神菲依雅的爱情与美丽的一面而编造出虚构、甚至与事实不符的一段故事。长久以来这段故事不曾曝光，一方面也是因为神运用男女之间的关系来作文章会显得不敬。然而若就此被深埋于地底又让人觉得可惜因此决定重新编写。这段故事没有响亮的标题，也不能找到适当的原本对故事复原吃尽了苦头，但只要读者们能欢喜的阅读我们就心满意足了
                                                          - 编辑部 

1.
天空瞬间就如倾倒雨水般黑云密布。原本如晴空的绿茵大地转而阴暗，弥漫的烟气直冲天际。闷郁的氛围凝聚，阴暗的大地与天色。灰蒙蒙的雾气映照着人们奔走的身影，他们正展开一场炽热的争斗。驰骋于火中的马儿，跨过或踩过灰烬和不知是敌方还是我方战友已冰冷的肉身，纷扰的刀枪声响彻不停。
这是一场崇敬与非崇敬女神子民之间的炽热争战。依随女神的旨意 必须跨越这块土地以作为生命之基和，却浑然不知此举将严重侵犯到世世代代定居于此的子民，起初世居于这块土地的族群温暖的接受了异乡人。然而和平并未持续太久，失去主导权的原住民中出现了反菲依雅派的人，结果意见分歧的两群人开始了激烈的战争。突然之间本来是朋友或邻居的人 失去了对彼此的信任拿起刀剑展开了残忍的杀戮


黑暗阴沉的草原上方突然出现一道鲜明的红色光束。那道光线宛如大蛇般朝向黑暗草原长长的跨越而去，此处正是战场。持续辉映着红色的光影 交迭的红色光束 倒地的人们。红色的光线突然一灭，又从倒地人们冰冷的肉身中窜出一道新的赤红气息，团聚交迭，缓缓越过山陵而去。
上天观望着最后的争战 不时伴随不知名的隆隆巨响 用黑云包围着自己
 
"嗯.. 下雨了吗.."

青年稍缓急喘的呼吸 抓稳手中的刀。今天是第几天的争斗了? 这令人作恶的鲜血飨宴何时才能终止。青年倚靠在倒地的马车旁仰天一望。黑觑觑的天际。好像快下雨了，啊..下雨了..
 
^fa8072"珊，对不起，真的对不起，不过到底要到什么时候呢?”
"嗯"
"你看 珊，这就是我跟你约定的盛开的玫瑰啊，看看这鲜红透明的花瓣，就像珊你一样。"
趴在窗边栏杆上的 克拉斯将刚摘下的新鲜红玫瑰放到称为"珊"的少女面前。然而却换回微怒少女的一句话。
"但是已经太晚了，你看看天空!"
克拉斯顺着 珊的话向天空望了一眼。
啊啊..老天爷啊，你怎么说谎了天气一下子就放晴了...早上洒落的不是雨点而是露珠吗?
^000000
^fa8072克拉斯埋怨着不落一滴雨的老天 对嘟着嘴的珊而言只有道歉才是一切，这次已经是第五次了，珊为什么一定要看到雨天盛开的玫瑰呢，在这连一朵玫瑰都希罕少见的地区没有吹起沙漠风就不错了 要看见在雨天盛开的玫瑰更是不大可能的。而且克拉斯和珊居住的大陆中南部是高地一半都是沙漠 属水资源珍贵的地区。仙人掌或许还可以 但对玫瑰这种独自绽放花瓣的花种来说实属太严苛的气候，但克拉斯深爱的女子却提出 在如此恶劣的条件下要看到雨天盛开的玫瑰的要求。
虽然所幸还能将仅存珍贵的水拿来用于玫瑰的栽培，只是仍会招来家里或村里的嫌恶眼光。克拉斯边埋怨老天 边回忆起2年前与她的约定^000000

嚓咖　嚓扣　嚓咖
青年被不知从何而来的盔甲声吓了一跳，是谁? 背上流下大滴的冷汗。 是敌军吗? 不，不是，青年一边力图镇定 一边握紧绑在左手腕的短剑。若无法出手，或防止掉剑迎敌这是克拉斯的习惯。而且要在对方不注意时 安静且小心翼翼的用右手拾起短剑。擦咖作响的盔甲声慢慢接近青年藏身的马车背后。非常的接近，现在要先发制人吗..青年低身而起，他脑子里混乱闪过千万种想法。这人知道我的位置，这人是要来除掉我的吗? 还是这人是要来告诉我胜利的消息呢? 还是开心的要来告诉我 '不必再躲躲藏藏啦' ..? 青年不断摇晃他塞满了各种想法的脑袋，会是这样吗。反复的缠斗导致因长期战乱而失去理性的士兵们眼中只剩杀戮战场。各自大声拥戴着心目中的神 但这场斗争真是为了神的旨意吗。只不过是假藉神的旨意掀起的杀戮罢了，为了生存而挣扎 想到将刀刺进对方体内的事实后仰天苦笑一番。青年依旧压低身子躲藏 马车却应声断裂 掉出来的宽木板正好形成一个死角 青年缓缓移动着。嚓咖移动的足迹声停止了，青年也憋气停止不动。
身躯看似个壮汉。不知青年正在暗处观察自己的这个人 小心翼翼的观察着周围想要闪身躲进马车倒插至地上所形成的凹洞里。青年同时间起身用左手臂抵住壮汉脖子下方，一边掏出藏于左手腕的短剑 尖锐的刀锋威胁壮汉的脖子，壮汉力图挣扎 青年却压制壮汉的后背 低声快速的问了一句
 
“你是哪一边的?”

“你觉得我会说吗?”

青年的短剑在壮汉脖子上画出了血痕，短剑的刀锋渗着鲜血，

“你到底是哪一边的?”

“你为什么不杀了我?”

青年暂时沉默了。为什么不杀了你呢，杀了你就结束啦。那问题是青年从将剑架在壮汉脖子上开始时就不停的问自己的问题了。哈──大笑一声。把你杀了就可以保障我不会死吗? 青年终于说出心里的话
 
"为什么.. 一定要杀掉你呢..?"

哼!
壮汉放声大笑。是啊，命已经在你手上，何必杀掉一个临死前哀鸣的人呢?唉，壮汉耸了耸肩说，

“我们似乎还算得上可沟通的朋友。虽然我不知道怎么回答你的问题，不过这是奉神之名而发动的战争。这场战争是以剩下来的人头多寡来定输赢的，不是吗?”

壮汉突然间不说话吸了口气。青年虽然看不见壮汉的表情 但摇晃的脑袋却传达了壮汉狂放的笑声。然而这样的笑声也拦截了W在脖子上的尖锐刀锋，回弹了大大的叹气声，
 
"你继续说啊"

青年低声细语 壮汉又耸了耸肩继续说了下去。
壮汉用手指轻轻推开刀锋 青年没有制止 等待壮汉的回复，
 
"还有..在战场上我们最需要作区分的，就是敌军和我军的服装。
如此一来不管怎样的状况下都可以清楚分辨出来，才是真正的士兵不是吗?
嗯?克拉斯先生?” 

青年吓了一跳。这个人是谁居然认识我? 青年开始仔细观察壮汉的穿著。胡乱穿着私制盔甲 怎么看都像是佣兵。当然看不出来到底是..谁啊..? 观察壮汉的青年视线落到壮汉的腰上。随意系着的宽版赤褐色带子上悬挂着一个小小的圣物。虽然被熏黑又被血溅到 已经跟圣物的样子相差甚远 但却是女神的象征。那他到底是谁 又怎么会认识我呢?
 
"那位..小姐最近过的好吗? "
"什么? "

壮汉转身面向愣住的青年，怎么会..怎么会..青年一认出壮汉的脸随即拉住拥抱他，
"我.. 我怎么会做出这种事.. 瞧瞧我做了什么事.. 贝伦，是贝伦啊!
贝伦因为被克拉斯紧紧抱着 遂要求他稍稍松手，并安抚镇定早已软摊的克拉斯。克拉斯对自己竟向好友拔刀感到相当的懊恼，贝伦看了一眼茫然若失的克拉斯，然后默默地利用马车的碎片开始挖深那个已经被挖开的洞。这工作很快就停止了，贝伦装饰了一下那个洞 然后用已经坏掉的马车将洞遮起来 这样就成了一个很棒的藏身处了。就在此时 克拉斯恢复了神智 拨弄了一下刚对准贝伦的短剑刀锋 然后看着贝伦。贝伦坐到克拉斯旁边 此时克拉斯开口了，
"你是怎么认出我的?"
针对克拉斯的疑问 贝伦低声笑说道，
"我认识的人中会在左手上不绑盾牌戴上武器跑来跑去的人只有你而已啊，不过我也真是运气好啊，这也是几年后再相见啊.. 这情况也太令人啼笑皆非了吧，"
"是啊..就是说嘛，"
 
天空又做出更深的阴影了。已经黑到分不清是白天还是晚上了。
喧哗的枪、刀和盔甲互相撞击的声音不知何时变小了，似乎可听见从远方传来垂死的哀鸣..
战场的争斗已临尽头 老天彷佛用光了耐心似地响起雷声和闪电，
"好像快下雨了，"
克拉斯自言自语 贝伦也往天空看去点了点头，
"战斗似乎快结束了，"
"快了吧，曾经打的那么激烈.."
"克拉斯 你运气好像不错，没有被卷进争斗的中心，"
"我差点被三振出局"
"什么意思?"
针对贝伦提出的疑问 克拉斯瞥了贝伦一眼后视线往天空望去，
"你是真不知道才问的吗? 我就是当初那个困在外城放火的人啊。还好昨天被秋天阳光染成金色的草原最后.. 变成那样，
虽说是作战上必要的啦，
贝伦点点头表示对 克拉斯的话表示赞同，
"啊..那个.. 反正我跟你都是幸运儿呀。没有被那些杀人狂波及到，你看看那边的山坡，现在跟疯狗打架有什么两样，幸存的士兵们自己打起来 该怎么是好? 这些疯子们，" 
答答.
克拉斯的脸颊上滑下了泪水，突然间天空出现闪电 伴随着轰轰雷声 粗大的雨点顺势倾盆而下。在松软的土地上突然涌进大量雨水溅起水花。雨水撞击到地面后反弹而起的水珠竟然是红色的。贝伦静静的看着滚落在地上的鲜红水珠说，
"这么说来那位小姐呢? 那个 珊? 叫做珊什么的。向你许怪愿望的你女朋友啊" 
"瑟妮亚，"
"对啦 就是瑟妮亚小姐! 那你怎么会跟她约定了那种不寻常的约定呢?
面对贝伦无厘头的疑问 虽然暂时把克拉斯从战场拉回现实，也对啦，已经失去真正目的的战争，倒不如顺着贝伦的意见 让自己又想起那女孩的画面。
这位宛如百合般纯洁无暇的女孩

-下集待续

?	故事中出现的人物或事件皆为虚构，若有雷同 纯属巧合
