%dcdcdc
^000088青年見聞録^000000

^778899第 1 章 - CURSE^000000

1.
“…こ…殺し……て……”

見た事のない真っ黒な刃を持つ長い剣を持つ手が震えていた。半分以上も剥がれてしまった彼の鎧が、今までの戦闘の激しさを物語っていた。
血を染み出す彼の指は、それでも剣を放してはいなかった。
彼の声が、もう一度聞こえた。


“…もう…殺してくれ……僕を……”

彼は崩れ落ちるように膝をついた。剣にすがって、再び体を起こそうとする彼の険しい顔が、今彼に襲い掛かっている苦痛がどれだけのものかを物語っていた。
いつも、眩しいくらいの笑顔で俺に光を見せてくれた者。ヴァルキリーに認められ、ロードナイトになった時の彼は……消えていた。
俺は、カタールの刃を彼に向けた。

“…お…願い……殺して……くれ…………”

“本当に死にたいのか？”
俺の質問に、彼は血塗れの顔で微笑んだ。

“あぁ…死にたい…死なせてくれ……”

彼の返事とは裏腹に、彼の剣は俺の心臓を狙って来た。カタールで彼の剣を交わし、後ろに下がった。
涙目の彼、アベルは自分の剣を見た。こんなはずがない、違う！　自分のやった事じゃない！　と、彼の目が訴えていた。

“ご……ごめん…ごめん……”

風から涙の味がした。俺は、アベルがこんなに泣き虫だとは知らなかった。
いや、こんなに何かを求めるアベルを見るのは初めてだった。
いつも、生と死に狭間で生きる俺だが、殺さないでくれと泣き叫ぶ者に死を与えてきた俺だが……、今回は……
死なせて、と言うアベルの願いを叶えてやる事は出来なかった。

“やめろっ!!!!”

彼の叫びと同時に、再び彼の剣が俺を狙って来た。
もう、疲れてるだろうに、アベルの体は意思統率が出来ず、剣に振り回されている様に見えた。まるで、その剣がアベルの命を吸っているかの様に……
このまま放置すれば、アベルの命が危なくなる。その剣を取り上げなければ!!
剣……？
そうか、その方法があった。
黒い刃の呪われた剣は、再び俺の心臓を狙ってきた。

グサッ！

“クッ！”

“クシャール!!”

驚くアベルの顔が見えた。
俺は、胸に刺された剣を握り、自分の方へ引っ張った。体に焼けるような痛みが走り、溢れ出すアドレナリンが感じ取れる。近くなったアベルに手を伸ばした。
まだ震えているアベルの手……。彼の手から剣は離れた。
俺の名前を叫ぶアベルが見えたが、そのうち目の前が暗くなり、アベルの声も遠くなった。
これで、いい。もう、あの怪しい剣が、死にかけた者を襲う事はできないだろう……


2.
“クシャール。”

“お呼びですか、ギルドマスター。”

暗い室内。選ばれた者以外の出入りは禁じられている部屋。
大陸の秘密の半分が隠されていると言われる所。
砂塵の中に立っているアサシンギルドの地下部屋で、クシャールは自分を呼んだ人の前に立っていた。

“先日、ヴァルキリーに会ったと聞いたが……”

“……誰でも会えるのでは、ありませんか。”

“ふっ、誰でも会える訳ではないだろう？”

“……と……仰いますと？”

“冗談だ。褒めたつもりだが、伝わらなかったかな？　君は謙遜し過ぎだ。たまには、素直になったらどうだ？”

“はい……。まさか、ヴァルハラの事をお聞きになりたくて、私をお呼びになったのですか……？”

“それは無い。君がアサシンクロスになってから、一度も任務を遂行していない、と聞いてね、久々に任務をやって貰おうと思ったのさ。”
にやにや笑いながら、のんびりと喋るアサシンギルドのギルドマスターに、クシャールは疑いの目を向けた。

“……また、どんな面倒な事をさせるおつもりなのでしょう……”

“面倒な事だと！　ハハッ！　俺も相当信用が無いな！　この俺が君に面倒な事をさせると思うのか？　悲しい事だ！”

“……では、どういった任務なんでしょうか？”

“チッ！　態度が悪いのは相変わらずだな。「下命ください。」だろう？　クシャール……、アサシンクロスになったからって、俺に逆らう気なのかね？”
クシャールは、いつかこの男が自慢げに伸ばしている、あの長い髪を切ってやると誓いながら、視線を落とした。

“……下命ください。”

“よーし、よし！　それでは任務だ。今から君に渡す物をピラミッドの中に隠して来てくれ！”

“……!?”

“凄い任務だと思わないか？　きっと君じゃないと出来ない。これは、我々アサシンギルドの未来の為の重要な任務なのだ！”

“…………”

“クシャール！”
そのまま出ようとするクシャールを、ギルドマスターが呼び止めた。
“存命！　と、返事をしないのか？”

“……存……命”

バタン。

“気取った男だ……”

“大丈夫ですかね？”
いつの間に、ヒュイがギルドマスターの側に立っていた。

“ハァ？　何がだ？”

“マスターは、いつもクシャールを苛めてらっしゃるから、彼の不満も溜まっているかと……”
心配そうな顔で話していたヒュイは、ギルドマスターの返事を聞いて唖然とするしかなかった。

“だって、面白いじゃないか？”



バターン。

“チクショー！”

ガシャーン。

“チクショー！　チクショー!!”

バシッ！

“誰だ！”

部屋にある調度品を蹴りながら、怒りを発散していたクシャールは、誰かに頭を叩かれて叫んだ。
だが、叩いた人を見た瞬間……固まってしまった。

“ジ……ジーク先輩！”

“どういう事だ？”

“……すみません。”

“酒場のマスターがお前が騒ぐから、うるさくて商売にならないと苦情が来ていたぞ？　怖くて商売が出来ないと。”

“すみません。音が漏れる事までは……考えておりませんでした。”

ジークレインは、真っ青になって固まっているクシャールの肩に腕を乗せて、話を続けた。
“お前がギルドのマスターから可愛がられている事はわかっているがね……”

“……”

“だからと言って、ギルドの資産を勝手に壊しては……いけないだろう？”

ジークレインのお陰か、落ち着きを取り戻したクシャールは、自分のやった事を振り返ってみた。木の椅子が折れ、テーブルはバラバラになっていた。

“椅子とテーブルは弁償させすれば、済むと思うが……”
ジークレインは、拳を上げながら言った。

“俺に向かって怒鳴ったのは……”

“クシャール！　ここに居るって……？あれ？”

助かった！　クシャールは、ドアから入ってくる男を見て思った。ジークレインは、上げていた拳をそっと元の場所に戻した。
恐る恐るアベルが部屋の中に入って来ると、ジークレインはアベルの肩を軽く叩いた後、部屋から出て行った。


知る人ぞ知る、砂漠の都市モロクの地下酒場。
その隅に座っているアベルは、クシャールに直視出来ない微笑を放っていた。淡いブロンドの髪と真っ白な肌を持つ彼の微笑みは……クシャールには眩し過ぎた。

“でさ、さっき、どうしてジーク兄ちゃんが拳を上げていたの？” 

“……。それより、今日は何しに来た？”

“来てもいいだろー！　でさー、クシャール、僕の話聞いてる？　会話ってのは、二人でするものでしょ？　これじゃ、独り言じゃないか。”

“ちゃんと聞いてるよ。返事もしているだろう？　今・日・は・何・し・に・来・た・ん・だ・？”

アベルと自分がいくら仲のいい友達と言え、彼はナイトだ。ナイトという身分として、この地下酒屋に出入りするのは問題あるだろうに……
あ……アベルは天然だから例外か……
クシャールは笑いながら、アベルの目を見た。

“やっと笑顔を見せてくれたね！　今日来たのはね。実は……、頼みがあってさ！”

“頼み？”

“うん！　行ってみたい所があるんだ！”

“旅行か？　仲間が欲しいのか？”

“うん！　一緒に来てくれる？”

期待に目を輝かせるアベルに、「ああ、問題ない。」と返事しようと思ったクシャールは、先ほどの任務の事を思い出した。

“……。任務がある。”

クシャールの返事に嫌な顔もしないアベルは、ニコニコ笑いながら話した。

“わかった！　さっきの騒ぎは、任務が気に入らないからだったんだ！　でしょ？”

“ああ。そうだ！”
吐く様に返事したクシャールは、酒を一気に飲み干した。

“ふふ……そうだよね。でも、その気に入らない任務のお陰で、うちら二人が出会ったじゃない。”

“………”

“ピッキの羽毛を集めているアサシンって……初めて見た時は…笑いが止まらなくて……ふふふ。”

“……やめろ。”

“そう言えば、竹筒を集めているアサシンも……珍しいよね〜”

“……やめてくれ。”

“そうだ！　ソヒーの着物はどうして盗んでいたの？　それも、任務だったの？”

“やめろって言っただろう！　そうさ！　ピッキの羽毛を取る為にしゃがんでいて、お前にぶつかったのも俺だ！　竹筒を集めて、日陰で乾かしていたのも俺だ！“
“モンスターから着物盗んで、綺麗に洗ってはアイロンまでかけて、マスターに届けたのも俺だよ!!　全部認めりゃいいんだろう？　ハァ…ハァ……”

一度に喋りすぎたせいで、息が荒くなっているクシャールを見て、アベルは微笑んでいた。

“ね、スッキリしたでしょう？　不満を我慢せずに言えば、楽になるものだよ。”

アベルは隣の椅子をトントンと叩き、クシャールに座ってと言った。
クシャールは天真爛漫なアベルを見て、アベルに何度も救われた事を思い出した。そう、いつも俺を落ち着かせてくれた、今みたいに……
今？　今、俺は救われた？　クシャールは、周りからの変な視線を感じ取った！
今、自分はアベルのペースに乗せられ、恥ずかしい過去を暴露してしまったじゃないか！　それなのに、アベルに救われたと思った……のか！
クシャールがアベルに一言を言おうとした瞬間、アベルが手を伸ばし、クシャールの頭をなでた。

“任務、頑張って！　それに、クシャールが帰ってきたら、僕はロードナイトになっているはずだよ。一緒に行きたかったのに〜”

“え？”

自分の頭をなでるアベルの手を振り放そうとしていたクシャールは、意外な話を聴いた瞬間、固まってしまった。どこか行きたいって、それは……

“アサシンクロスの友達と一緒に遊ぶには、ロードナイトの方が連れ合いが合うじゃん？　僕、頑張ったよ！　応援してくれないの？”

“そうか……気をつけて…行って来な……”

“やった！　じゃ、今日は飲もう！　マスター！　一番強いエールをください!!　クシャール、今日は寝かさないよ!!”

元気よく注文するアベルは、彼の言った通り、朝まで酒を飲ませ続けた。

- 続く

*この青年見聞録に登場する、人物や地名はフィクションです。
