%faf0e6
^000088용병 반란 사건의 실체^000000

용병 반란은 781년에 발생하여 그 이듬해인 782년에 진압된 사건이다. 표면적으론 가디안 부대의 창설에 의한 용병들의 위기감 고조에 의한 불만이 표출된 것으로 알려져 있지만 정확한 동기와 공화국 수비대의 진압 과정 등이 아직까지도 제대로 밝혀지지 않은데다 공화국의 정식 발표에도 불구하고 반란 사건에 대한 수많은 의혹들과 추측들이 난무하고 있다. 
이에 본지에서는 3부에 걸쳐 용병 반란 사건에 대한 기사를 싣고자 한다.

용병 반란 사건의 시작은 꽤 오래 전으로 거슬러 올라간다. 대현자 바르문트가 발굴하고 복원에 성공한 고대의 과학 유물들은 자체적으로 판단하고 행동할 수 있는 기계 창조물 들이었다. "레겐쉬름"은 이를 이용한 기계 병사들을 제작 하는 데 전력을 쏟았고 곧 실용화의 단계에 이르렀다.
그러나 자신이 복원하고 재창조한 고대 과학 유물들이 살상을 목적으로 만들어 진다는 데 동의 할 수 없었던 바르문트는 즉각 "레겐쉬름"과의 협력 관계를 정리한다. 결국 "레겐쉬름"의 제1 개발실(이하 -레켄베르-라고 칭한다)은 자체적으로 개발 할 수 밖에 없었고 수년간의 연구로 개량에 개량을 거듭하여 마침내 기계 병사 ‘가디언’을 만들어 낸다. "레겐쉬름"은 새롭게 개발한 ‘가디언’을 실전에 배치하려 했고 이에 -레켄베르-는 공화국 수비대장을 비롯한 군 관련 인사들에게 로비를 시도한다.
결국 공화국 수비군 소속 용병대에 2개 중대 규모의 가디언 부대가 새롭게 편성되게 되고 용병대 전체는 크게 술렁거리기 시작한다.
특히 가디언들 에게 일자리를 뺏길지도 모른다는 불안감이 전 용병대에 확산 되면서 용병들의 노골적인 태업과 명령 불복종이 전 부대에서 발생하기 시작했다.
그러던 중 경비중인 가디언이 고장으로 ‘칼날 어금니 용병단’의 소대장 하나가 죽는 사태가 발생한다. -레켄베르-와 수비대 측은 쉬쉬하고 은폐하려 했지만 소문은 삽시간에 전 용병대에 퍼져나갔고 각 군 용병단 들은 크게 동요하게 된다. 급기야 ‘칼날 어금니 용병단’은 -레켄베르-사의 가디안을 때려 부수고 수비대를 이탈한다. 이에 공국 각지의 수비대 소속 용병단들이 봉기하고 반란을 일으키면서 상황은 최악의 상황으로 악화되어 간다. 반란군들은 별다른 저항 없이 가디언을 부수고 몇몇 마을을 약탈하며 -레켄베르- 본사를 향해 진격한다. 
그러나 -레켄베르-사와 공화국 수비대의 반격은 생각보다 재빨랐다. -레켄베르-사는 대규모의 가디언 부대를 투입했고 소수지만 정예로 이루어진 공화국 수비대는 반란군을 효율적으로 각개격파 해 나간다.
결국 수세에 몰린 반란군들은 남아있는 병력을 모아 대현자 ‘바르문트’의 저택에 집결하여 농성을 하게 된다.
바르문트의 저택과 연구소는 성과 같이 크고 견고하며 외부의 침입을 방지하기 위한 각종 기계장치들과 복원된 고대 유물들이 방치된 곳이었다.
가디언 부대와 공화국 수비대는 곧장 바르문트의 저택을 포위했고 반란군은 별다른 저항 없이 공화국 측과의 휴전협정을 원했다. 
하지만 공화국 의회는 반란군과의 협정을 단호히 거절한 것은 물론 일체의 투항이나 항복 의사도 수용할 수 없다는 강경한 입장을 내세운다.
평소 상관에 대한 절대적인 충성과 복종을 자랑하던 용병단 이었지만 협상결렬 뒤 반란군 내부는 극도의 패닉 상태에 빠진다.
지휘관들은 물론이거니와 일반 사병들 사이에서도 의견이 분분하였고 농성전은 이제 또다른 양상을 띠게 된다.
다수의 용병들이 야음을 틈타 저택에서 도망치기 시작했고 대부분의 탈주병들은 공화국 수비대의 포위망에 걸려 비참한 최후를 맞이했다.
전력이 눈에 띄게 줄어든 반란군은 최후의 반격을 시도한다. 그러나 전날 밤 사전에 정보를 입수한 공화국 수비대에 의해 역습을 당하고 저택은 누군가에 의해 개방되고 만다.
저택으로 진입한 수비대와 가디언 부대는 무차별 학살과 파괴를 일삼는다. 반란을 꾀한 용병들은 물론이거니와 바르문트가 평생에 걸쳐 복원하려 애쓴 고대의 유물들과 그의 주옥 같은 작품들까지 모두 파괴되고 불에 타 잿더미로 변해버린다.
무차별적인 진압으로 용병단 반란 사건은 일단락을 짓지만 그 후폭풍은 생각 외로 컸다.
공화국 수비대의 무리한 진압에 대한 비판 여론과 -레켄베르-사와 의회에 대한 불신이 높아졌고 곧 시민들 사이에서 반란 사건에 관한 진상 규명을 요구하는 목소리가 높아졌다.
이에 공화국에선 반란 사건 진상 규명 의원회를 구성하고 조사에 착수 하지만 진상 규명 의원회 구성 자체가 "레겐쉬름" 소속의 사람들과 공화국 수비대 감찰단 등으로 이루어져 제대로 된 수사나 진상 규명은 기대하기 어려웠다.
이에 분노한 시민들은 집정관을 진상 규명 의원회에 대한 국민 투표를 요구하고 절대 다수의 표결로 진상 규명 의원회 자체가 재 구성 되기에 이른다.
새로이 구성된 진상 규명 의원회는 -레켄베르-사의 로비가 있었음을 밝혀내고 이에 관련된 공화국 수비대 수뇌부 몇 명과 의원 수 명을 고발한다. 또한 바르문트의 저택에 진입할 당시 다량의 고대 유물들과 바르문트의 작품들도 유출 된 사실을 추가로 밝혀낸다.
결국 관련자들의 처벌과 자격 박탈이 이어지게 되고 정치적으로 큰 타격을 입은 ‘되니르’총리는 임기를 채 10여 개월 남겨두고 집정관들과 함께 동반 사퇴하고 만다.