%dcdcdc
^000088청년견문록^000000

^778899제 1장 CURSE^000000

1.
“…죽..여……..줘..”

유래 없이 짙은 검은색 칼날의 장검을 쥔 손이 가늘게 떨고 있었다. 이미 절반 이상 떨어져 나간 갑주가 그가 치른 격렬했던 전투를 대신 말해주고 있었다. 피가 배여 나오는 손끝은 힘이 풀려 무기를 떨어트릴 만도 하건만, 그의 손은 검을 놓지 않았다.
울음 섞인 그의 목소리가 다시 들려왔다.

“…제발 이제 그만… 날 죽여줘.”

그의 한 쪽 무릎이 꺾이며 차디 찬 바닥에 주저 앉는다. 검을 지지대 삼아 다시 몸을 세우려 노력하는 그의 표정이 현재 그의 몸에 엄습하는 고통이 얼마나 큰지 그대로 보여주고 있었다. 언제나 환한 미소로 내게 빛이란 것을 알려주었던 자. 싸움의 처녀에게 인정 받아 로드 나이트가 되었던 그 때의 당당함은 지금의 그에게선 찾아 볼 수 없었다.
나는 카타르의 한 쪽 날로 그를 가리켰다.

“…하아… 네 손으로.. 날.. 죽여..”
“정말 죽고 싶은 건가?”

무미건조한 내 물음에 그는 눈물과 핏자국으로 범벅이 된 얼굴로 미소를 지어 보였다.

“하아 .. 하아…. 그래..”

긍정의 대답과는 반대로 그의 검은 날카롭게 내 한 쪽 가슴을 파고 든다. 카타르의 양 날로 들어오는 검날을 쳐서 흘려 보낸 뒤 뒤로 몸을 빼냈다. 눈물이 가득 찬 눈으로 그 녀석, 아헬은 자신의 검을 보았다. 이럴 리가 없어. 진심이 아니야. 날 향한 그의 표정은 그랬다.

“미안해... 미안해…”

눈물이 섞인 바람이 불었다. 나는 아헬이 이렇게 눈물이 많은 녀석인지 몰랐다. 이토록 간절하게 뭔가를 바라는 아헬도 처음이었다. 늘 생사의 갈림길에 서 있는 나지만, 살려달라 애원하는 자에게도 무자비하게 죽음을 선사해 온 나였지만, 이번만은 달랐다. 나는 죽여달라며 애원하는 아헬의 원을 들어 줄 수 없었다. 

“안돼!!!”

격앙된 아헬의 외침과 함께 그의 검이 검은 호선을 그리며 날아 들었다. 이제 그만 지쳐 쓰러질 때도 되었건만, 아헬의 몸은 의지를 상실한 채 검에 이끌려 그 마지막 생명을 불태우는 듯 했다. 대치 시간이 길면 길어질수록, 아헬이 위험해 진다. 시간이 없었다. 저 검만 아헬에게서 떼 놓을 수 있다면!
검…?
그렇군. 그런 방법이 있었군.
검은 칼날의 저주 받은 검이 다시 내 심장을 노리고 날카롭게 찔러 들어왔다.

콰직! 콰드득!!

“크흑!”
“크샤르-!!”

경악하는 아헬의 모습이 느리게 눈에 담겨 들어왔다. 아헬의 손이 아직 검을 놓지 않고 있었다. 가슴에 틀어박힌 검날을 더 깊게 끌어당겼다. 
찢어지는 듯한 고통과 함께 격하게 요동치는 심장의 몸부림이 느껴졌다. 한층 가까워진 아헬에게 손을 뻗었다. 아헬의 떨리는 손……. 그에게서 검이 떨어졌다. 떨리는 목소리로 내 이름을 외치는 아헬의 모습이 보였지만 곧 시야가 아득하게 어두워지고 머리 속에서 아헬의 목소리가 멀어져 갔다. 이걸로 된 거다. 이 빌어먹을 검도 다 죽은 시체를 가지고 장난치진 못할 테니까.


2.
“크샤르.”
“부르셨습니까, 마스터.”

어두운 실내, 선택 받은 자 이외에는 감히 들어올 수 없다는 곳. 대륙의 모든 비밀 중 절반을 감추고 있다고도 전해 지는 곳. 모래 폭풍 속에 서 있는 고고한 어쌔신 길드의 깊은 지하 방에서 크샤르는 오랜만에 자신을 부른 자에게 예를 갖추었다.

“얼마 전에 싸움의 처녀를 만났다 들었다.”
“…드문 일도 아니지 않습니까.”
“그렇다고 굴러다니는 돌처럼 흔한 일도 아니지.”
“…….지금 그걸 농담이라고…”
“농담 아닐세. 대견해서 그러지. 자네는 쓸데없이 겸손하군. 가끔은 좀 칭찬해 주는 사람에게 보람을 느끼게도 해주라고.”
“이번엔 무슨 일입니까? 설마 발할라의 일을 이야기 하고자 하심은 아니시겠지요.”
“응. 물론 그건 아니지. 하지만 어쌔신크로스가 된 후 한 번도 임무를 받지 않았다고 들어서 손수 내가 임무를 줄까 해서 말이야.”

빙글거리는 웃음을 머금으며 여유 있게 말을 이어나가는 어쌔신의 수장을 크샤르는 의심의 눈으로 쳐다보았다.

“……또 무슨 잡일을 시키시려고……”
“하하하하! 잡일이라니, 내 신용도 바닥인가 보군. 내가 자네에게 잡일 따위를 시킬 위인으로 보이는가? 농담은 자네가 하고 있군.”
“그래서 무슨 일입니까?”
“쯧쯧. 그 태도는 고쳐지지 않는군. ‘하명하십시오.’ 라고 해야지. 크샤르… 어쌔신크로스가 되었다고 나한테 기어오르면 안 된단다.”

크샤르는 기회만 있다면 언젠가는 눈 앞의 남자가 늘 자랑으로 여기며 가지런히 뒤로 늘어뜨린 저 머리칼을 잘라버리겠노라 다짐하며 시선을 바닥으로 내렸다.

“하명 하시지요.”
“그 태도 좋구나. 임무다. 여기 몇 가지 물건을 줄 테니 피라미드의 유물 속에 아무렇게나 좀 숨겨놓고 오게. 끝!”
“….”
“후, 정말 굉장한 임무지 않나? 자네가 아니면 어려워. 이건 우리 어쌔신 길드의 미래를 위한 일이거든.”
“…………”

“크샤르.”

하도 어이가 없어 말도 잃은 채 그저 목례만 하고 방을 나가려던 크샤르를 길드 마스터가 불러 세웠다.

“존명! 이라고 해야지?”
“……존…명.”

탕.

“사내녀석이 부끄러워 하기는……”
“괜찮을까요?”

언제 나타났는지 모를 휴이가 어느새 길드 마스터의 옆에 서 있었다.

“응? 뭐가?”
“항상 크샤르를 괴롭히시는 것 같아서 말입니다. 그의 불만도 꽤 쌓였으리라 생각됩니다만.”

걱정스럽다는 듯이 조용히 말을 건넸던 휴이는 길드 마스터의 다음 한마디에 그저 크샤르를 동정 할 수 밖에 없었다.

“재미있잖아?”



쾅.

“빌어먹을!”

콰당탕.

“빌어먹을! 빌어 처먹을!!!”

따악!

“어느 개 자식이야?!”

빌어먹을 한 번에 의자를 걷어차고 발을 구르며 난동을 부리던 크샤르는 누군가가 자신의 뒤통수를 강타하자 살기를 뿜으며 돌아 보았다가 그대로 멈출 수 밖에 없었다.

“지..지크선배님!”
“무슨 짓이지?”
“… 죄송합니다.”
“바 마스터가 네 녀석 난동 부리는 소리가 너무 시끄러워서 술 맛도 안 난다고, 무서워서 장사 하겠냐고 하더군.”
“죄송합니다. 소리가 새어 나갈 줄은 몰랐습니다.”

지클레인은 창백한 표정으로 굳어 있는 크샤르의 어깨를 토닥거리며 말을 이어갔다.

“네가 길드 마스터에게 특별한 애정을 받고 있다는 건 나도 잘 알고 있지만….”
“…….”
“그렇다고 길드의 자산을 마음대로 파손 하면 안되지.”

지클레인의 다독임 덕분인지 마음이 많이 안정된 크샤르는 지클레인의 말을 들으며 자신이 저지른 짓을 천천히 돌아보기 시작했다. 나무 의자 하나가 다리가 절반쯤 부러진 채 구석에서 뒹굴고 있었고, 탁자 하나가 뒤집어져 있었다.

“바닥에 뒹굴고 있는 의자와 뒤집어진 탁자는 알아서 잘 정리 할 것이라 생각한다만……”

지클레인은 잠시 말을 끊고 한 쪽 발을 천천히 들어 올렸다.

“나한테 개 자식이라고 한 건……”
“크샤르! 여기 있다며? 얼래?”

구세주! 크샤르는 반쯤 열린 문을 열고 들어오는 한 사내를 보고 속으로 그렇게 외쳤고, 지클레인은 불청객의 방문에 올렸던 다리를 내리고 자세를 바로 잡았다. 
영문을 모르고 주위를 둘러보며 아헬이 들어서자, 지클레인은 아헬의 머리를 툭툭 쓰다듬으며 말없이 방을 나갔다. 물론 나가면서 크샤르에게 눈빛으로 무언의 압박을 주는 것도 잊지 않았다.



아는 사람만 안다는 사막도시 모로크의 지하 주점. 그 한 쪽 구석에 자리 잡은 아헬은 맞은 편에 앉은 크샤르를 향해 부담이 될 정도로 환한 미소를 보내고 있었다. 밝은 백금발의 머리칼과 하얀 피부의 소유자가 활짝 웃자 그 미소의 부담스러움은 크샤르에게 배로 다가왔다.

“아까 지크형이 왜 한 쪽 다리를 들었다 놨다 한 거야?” 
“몰라도 돼. 그나저나 웬일이냐. 여기까지.”
“찾아오면 안되나? 그런데 크샤르. 친구가 말을 하면 말하는 사람 좀 봐주면 안되겠니? 이게 대화냐? 나 혼자 하는 독백이지.”
“제대로 듣고 제대로 대답하고 있으니 독백은 아니지. 정말 여기까지 뭐 하러 온 거냐?”

아헬이 아무리 자신과 친하다고는 해도 그는 기사다. 기사의 신분으로 어쌔신들의 숨겨진 지하 아지트를 쉽게 드나드는 건 그들의 성격 상 쉬운 일은 아닐터. 아, 물론 예외는 있지.  여기까지 생각이 미친 크샤르는 고개를 들어 아헬에게 본심을 털어놓으라고 눈빛으로 말했다. 

“그렇게 나오셔야지. 뭐 별건 아니고, 어딜 다녀와야 하거든.”
“여행? 동료가 필요한가?”
“같이 가줄 테야?”

기대에 찬 눈빛의 아헬에게 당장 “알았어. 갈게.” 라고 대답하려던 크샤르는 조금 전에 받았던 임무가 생각났다.

“……. 임무가 있다.”

크샤르의 대답에 약간 실망한 표정을 내비쳤던 아헬은 이내 원래의 미소를 되찾고는 말을 이어갔다.

“그럼 아까 그 난동은 설마, 임무 때문에 그런 거야? 그렇게 마음에 안 드는 거였어?”
“응. 그래. 한 두 번이 아니야! 그 자식!”

크샤르는 잔에 남아있던 술을 한 번에 털어 넣고는 탁자 위에 거칠게 내려 놓았다.

“하긴…. 그랬지. 하지만 덕분에 너랑 나랑 만나게 되었잖아.”
“……후…”
“픽키의 깃털을 뽑고 있는 어쌔신이라……. 당시엔 정말 충격이었지.”
“…….하아….그만해.”
“그러고 보니 대나무를 베어 나르는 어쌔신도 드물지 아마?”
“..후우…….그만 하라고…”
“어. 맞아. 소희 옷은 왜 훔쳤냐? 설마 그것도 임무였던 거야?”
“그만 하라는 내 말 못 들었냐! 이 자식아! 그래! 픽키 깃털이나 뽑는다고 쭈그리고 앉아 있다가 네 발길에 채여 뒹군 것 도 나고! 대나무 잘라다 그늘에 잘 말려서 결대로 잘라낸 것도 나고!! 몬스터 따위의 옷자락이나 훔쳐서 빳빳하게 널어다 새 옷같이 만들어 바친 것도 나다!!! 왜!! 그렇게 만 사방에 알리고 싶었냐!!! 허억.. 허억..”

너무 흥분한 탓일까. 그 많은 양의 말을 단 숨에 내뱉은 크샤르가 숨을 몰아 쉬는 모습을 보며 아헬은 그저 그 특유의 웃음으로 ‘풋’하고 웃을 뿐이었다. 

“그래. 참지 마라. 참으면 다 병 된단다. 그렇게 말하니까 속 시원하고 좋잖냐.”

해 맑은 미소와 함께 탁자를 가볍게 두드리며 자리에 앉기를 권하는 아헬을 보면서 크샤르는 생각했다. 그래, 아헬은 언제나 날 위해 다독여 주었었지. 지금처럼….. 지금처럼? 지금처럼이 어떤 건데? 크샤르는 잠시 주변을 둘러 보았다. 주변의 시선이 느껴지고 그제서야 깨달았다. 방금 자신은 아헬에게 말려 어느새 하지 말아야 할 자신의 과거 행적을 모두에게 알려버리지 않았는가? 그런데도 그 원인 제공자를 하마터면 고마운 존재라고 여길 뻔 했다. 맙소사! 
생각이 거기까지 미친 크샤르가 낮게 으르렁거리며 아헬에게 뭐라고 말을 하려던 찰나 아헬의 손이 크샤르의 머리를 쓰다듬는다.

“임무 잘 해야지. 그리고 네가 돌아올 즈음이면 난 로드나이트가 되어 있을 거야. 그 영광의 자리에 함께 하지 못해서 어떡하니?”
“뭐?”

자신의 머리를 마치 어린아이 다루듯 쓰다듬는 아헬의 손목을 부여잡고 저지하려던 크샤르는 의외의 이야기에 동작을 멈출 수 밖에 없었다. 어딘가 다녀오겠다더니….

“어쌔신크로스 친구랑 어울리려면 로드나이트 즘 되야 하지 않겠어? 나 노력 많이 했다구. 자, 잘 다녀오라고 해야지?”
“으응. 잘… 다녀와.”
“자, 친구의 우정 어린 인사도 받았겠다…. 그럼 오늘은 좀 마셔볼까? 크샤르. 오늘밤엔 편히 잘 생각 마라. 알았지? 마스터! 여기 독한 에일로 가득 주세요!!”

아직도 뭔가 얼떨떨한 크샤르를 무시하고 아헬의 호쾌한 주문과 함께 시작된 술자리는 정말 아헬의 말처럼 크샤르를 새벽까지 술에 절여놓고 말았다.

-꼐속

*본 청년견문록 시리즈에 등장하는 모든 인물과 사건은 픽션이므로 실제와 하등 관계가 없다는 소문이 있습니다.
