%faf0e6
^000088残酷なシュミッツ^000000

A.W 511年、ヴァルター・シュミッツは 32才の年で、ルーンミッドガッツ王国の第 ○○代国王として即位した。
彼の父親は、ヴァルター・フォン・ブラハームで、彼の祖父はヴァルター・フォン・アイクだ。
シュミッツの祖父であり、王子だったアイクは、 A.W 440年の王位継承序列に不満を抱いた王子達の起こした「王子の乱」に、
自分の私兵達と共に参加したが、ラカン王子に敗北し、殺された。
当時、アイクには二人の息子がいた。シュミッツの父に当たるブラハームと、兄のオーガットだった。
アイクが「王子の乱」に敗北した後、ヴァルター家の領地は没収、王位継承権も奪われ、没落した。
兄のオーガットは病を患い 8才の時、この世を去り、ヴァルター家は、ブラハームに託される事になった。

聡明だったブラハームは自分の立場をよく理解していた。そして、誰よりもヴァルター家の復興を願っていた。
その彼が、「反逆者の息子」から「期待できる王子」に変貌するのは、彼の才能からすれば簡単な事だった。
ブラハームは王子の間でも、その存在感を示し、反逆者の息子というレッテルにも関わらず、王位継承権を認めて貰えるようになった。

王位継承権を認めてもらったとしても、ブラハームが王になる事は、事実上不可能だった。それは、支持勢力が無い事と継承序列が遠かったからだった。
しかし、野心に満ちたブラハームは、決して挫折したりはしなかった。
彼は、 2度の政略結婚を通じて、王宮内の支持勢力を作る事に成功した。
しかし、不運な事に、彼は子供に恵まれなかった。諦めかけていた、 38才の彼に、やっと子供が出来た。それが、ヴァルター・フォン・シュミッツである。
王位継承を諦めなかったブラハームは、自分の息子シュミッツに王位の夢を託して、当時の第 1王家だったゲオボルグ家に 2才のシュミッツを養子として送った。
シュミッツはゲオボルグ家の息子として成長し、数々の功績を積み、 16才の時王位継承者として認められる事になった。
それ以来、シュミッツは数え切れない功績を積み重ね、着実に王位継承序列を高めていった。ここには、ゲオボルグ家とヴァルター家の手助けがあったと噂されている。

A.W 509年、オゼル国王の死亡で、王宮は慌しくなった。
当時、第 3王位継承者だったシュミッツに幸運の女神が微笑んだ。
第 1王位継承者のレベンブルク家のグンター王子は幼すぎたし、第 2王位継承権を持つオゼル国王の弟であるリハルト家のマックス王子は、支持勢力が無さ過ぎた。
第 3王位継承者だとしても、第1王家のゲオボルグ家の息子だった事が評価され、シュミッツは国王として祭り上げられた。
王位継承問題について、 1年に渡る議論の結果、 A.W 511年、シュミッツは第 ○○代国王として即位した。

国王になったシュミッツは、最初の頃は国政を円満に解決している様に見えた。が、その内本来の姿を現し始めるようになった。
数々の対外事業を起こし、王宮内の人を王宮から追い出し、王宮の内には自分の味方をする者だけを残した。
また、首都の付近に「アリーナ」と呼ばれる総合アトラクション施設を作り、冒険者が魔族を退治する事を国民に公開し、国民や冒険者からの支持を買った。
シュミッツの人気は高まる一方で、彼の権力は絶対的なものになっていった。
彼は自分の権力を見せ付ける為に、王宮を改築する等、莫大な税金を浪費する事業を進め始めた。
毎日の様に王宮ではパーティーや行事が行われ、王宮の財政は破綻寸前になっていった。
その時、シュミッツの本当の父、ブラハーム・フォン・ヴァルターが亡くなった。
ブラハームの死は、彼とシュミッツ国王に反感を抱いている人々にとっては、シュミッツを傷つけられる絶好のチャンスとなった。
人々は、ブラハームがシュミッツ国王の本当の父だと言う事を明かし、シュミッツ国王に同情の視線を投げたりするなどの行動を取った。
これがきっかけとなり、シュミッツは自分の出生の秘密を知る事となる。
シュミッツは、ゲオルボルグ家に対する憎しみ、ヴァルター家への愛憎に包まれ、苦しんだ。そして、シュミッツは復讐を決意した。
最初に彼が行った復習は、レベンブルク家を徹底的に潰す事だった。
彼の祖父、ヴァルター・フォン・アイクを殺したラカン第 ○○代国王への復讐だった。
歴代の王を輩出し続けた名門のレベンブルク家の人々は、シュミッツの一方的な復讐により、一人、また一人と命を落とし、逃げ延びた者も国外に亡命した。

そして、シュミッツはヴァルター家の復興を試みた。王宮の重要ポストは全てヴァルター家の人物で固められ、王位継承の方式までも変えてしまった。
従来の各王家の家長と高位貴族達で構成された、王位継承権審査団が国王を決めていたものを、現在の王が後継者を選ぶ方式に変えたのだ。
シュミッツのヴァルター家への無条件の愛に比べ、自分を育ててくれたゲオボルグ家に対して、シュミッツは冷たかった。

こういった無法な人事を行い、王国の自分勝手に再編成したシュミッツは、プロンテラの王宮に飽きたと言い、ミョルニール山脈の隣のグラストヘイムに
巨大な城を建てる事を命じた。
プロンテラ王宮の 3倍に及ぶ巨大なグラストヘイム城の為に、莫大な国家予算が必要となり、シュミッツは国民達から搾取を始めた。

 5年間という長い工事が終わり、グラストヘイム城がその威容を現した。
巨大なグラストヘイム城が気に入ったシュミッツは、王宮をグラストヘイム城に移す事をその場で決めた。
それは、 500年もの間、ルーンミッドガッツ王国の首都に立ち続け、王権を守ってきたプロンテラ王宮の権威が潰される事だった。
シュミッツはグラストヘイム城に移り、外部との接触を断ち、側近達とパーティーや余興を楽しむ毎日を送っていた。
それと同時に、王の余興の為に、国民や冒険者達は、過酷な税金に苦しめられる毎日を送っていた。
年を老いたシュミッツは、魔族の力を利用し、永遠な命を手に入れようと、生きた人々を生け贄にしたと言う。

A.W 529年、シュミッツの従兄弟でもあるグレンホルン・フォン・ゲオボルグが反乱を起こした。
国を救う為に立ち上がってと言うグレンホルンの反乱軍は、国民から厚い支持を得て、王国軍を次々と撃退し、あっという間にグラストヘイム城を包囲した。

 2週間後、反乱軍はグラストヘイム城に侵入する事に成功した。
城の中で、反乱軍を出迎えたのは、王国軍ではなく、魔族で作られた軍隊だった。被害は大きかったが、グレンホルンの反乱軍はグラストヘイム城を占領した。
反乱軍に捕らえられたシュミッツは、人間離れした姿をしていた。
長年に渡り、永遠の命を手にする為に数多くの実験を自分の体に繰り返した結果だった。

結局、シュミッツはグラストヘイム城の塔の小さい部屋に閉じ込められた。
数ヵ月後、彼の部屋の監視を担当していた警備兵によって、シュミッツの不在が報告された。
シュミッツの脱走経路について、大規模の捜査が始まり、驚くべきの内容が発表された。
シュミッツは、魔の力を手にし、自分の部屋にあった鏡を媒体にして、どこかへ脱走し、隠れていると判明したのだ。

第 ○○代王として即位したグレンホルンは、グラストヘイム城を捨て、再びプロンテラ王宮に戻り、プロンテラをルーンミッドガッツ王国の首都として宣言した。


