%c0c0c0
^000088青年传记系列^000000?

^778899第二章 CURSE(诅咒)^000000

3.
在阿赫离开之后的第3天，柯夏勒站在所占领的梦罗克大遗迹之一 史芬克斯前面。在巨大的遗迹入口前，像猫一样把大脚往前伸开坐着，柯夏勒想起了昨天发生的事。

明明记得和阿赫干杯，渡过了如地狱般的两天时间。平常柯夏勒绝对会遵守的生活原则就是禁烟和禁酒，为了保持小小的独享品味，绝对不会把带有强烈香气或味道的东西放在身边，而为了在相似的脉络中抓紧自我 也绝对禁酒。但为了场合维持地位与同僚们的气氛 也有过小酌一杯的时候。当时到底为什么会这样呢，只听见人家说，如果不碰一点酒就狂饮的结果会如何，于是才有了第一次的体验。
 
“代表公会生活的青年怎会这样呢? 什么? 这酒的味道???”

在极度的头痛和反胃恶心中所听见的声音，这拥有间歇高分贝沉着声音的人似乎是担任干部的伊斯密，还有接连而传来的声音....

“你被酒打败啦，其实你这样子也不差啊? 焕然一新啊，虽然有点不象样，”

这是智可雷音前辈，为了澄清自己还撑的住，柯夏勒将身子打直缓缓移动，但身体软棉无力不听话，最后他还是放弃了。等到这厉害的宿醉结束前，决定像个尸
体般躺平算了。经过心里的一番苦撑，对自己像个笨蛋般想跟阿赫较劲酒量感到后悔，倒是竖起耳朵听到周围说话的声音。
 
“可是这家伙不是有任务在身吗? 从接到任务好像已经过两天了，这样可以吗..”
“嗯? 任务? 什么任务? 有任务在身还烂醉成这样，这小子这么厉害?”
“这次的任务跟伊斯密你有关，你不知道吗?”

伊斯密对着 智可雷音耸肩露出第一次听到的表情，智可雷音于是开始说明公会大师到底直接交付给柯夏勒什么样的任务，当然这两位一直以为柯夏勒听不到，所以侃侃而谈，但柯夏勒却将他们之间的对话一字一句记在心里开始痛心切齿中。

“还有结论是....”
柯夏勒往天空望去，即使有轻轻的沙尘吹抚 但天空又高又蓝。虽然宿醉稍稍缓和了 但头仍旧痛到不行，
 
“嗯啊啊啊啊啊啊啊－!!!!”

对着老天大声群? 到底是泄愤还是生气? 柯夏勒就这样跑进史芬克斯的嘴巴里。对史芬克斯的迷路熟到就算闭着眼睛也可以走出来。随即一一击败飞入的红蝙蝠和无法安息之处亡灵的木乃伊，突破洞穴而出。
 
“什么? 为什么叫他做这么没有意义的事情? 只是不想教他技术故意实验他的，不是一定要他作陪葬品。”

右后方跑来了一只诺可伊 把脖子给扭曲直接用拳刃给画了一刀

“就让我们假设有这个必要，搞不好这对一个从零开始的孩子是有帮助的，即使这与阶级和任务不符，但对生气勃勃的新生来说真的更适合”
 
头痛和伊斯密的话回绕在耳边。踢了一下杰洛米摇动的箱子 箱子晃动出现漏洞。顺着那个缝隙，杰洛米的头顶被拳刃刃锋刺到，往飞翔的红蝙蝠方向甩去。被拳刃刃锋插住头部，并往柯夏勒甩晃而去的杰洛米头顶喷飞出黑色的体液，和红蝙蝠一起往石面坠落，
 
“为什么大师一直找柯夏勒麻烦? 柯夏勒可是精英中的精英啊，喜欢或讨厌都要用人唯才不是吗，我无法了解大师，”

“伊斯密..这些都是大师的计划啊，存在这种对大师的反抗心，柯夏勒短时间内会变强吗? 就是要印证给他看，只是大师非常懂得利用柯夏勒的心理罢了，愤怒让少年成长为大人呀”



普隆德拉历史书
%faf0e6
^000088Episode Ⅰ - 卢恩 - 米德加兹王国^000000

神圣 卢恩 - ^880000米德加兹王国^000000是延续着一千多年下来的王政国家依首都 普隆德拉(Prontera)为中心，维持一个巨大的王国存在着米德加兹大陆上。
现在 特力斯坦3世所统治的 卢恩-米德加兹王国是俸献主神奥丁也并且保有着许多多神教。
并且为了他还有着大教堂存在在首都普隆德拉里，也位在大陆的中央上有着人们许多的往来是商业和交易的都市而闻名。
以前有很多向往骑士的志愿生们聚集在这里实现梦却有着剑士转职所，现在委任于卫星都市 依斯鲁得岛变成了骑士和十字军的都市了。

位在西北方的魔法之都 吉芬是拥有着妖精们悲悯 沉睡着另外一个魔法之都 葛帔尼亚的疑问而存在着。
向往魔法师的志愿生们经常会来到这个地方 为在村落中央的吉芬塔 是魔法之都吉芬的象征物也是魔法师们的圣地。

位在西南方的沙漠之都 梦罗克是个相当荒凉的地方，
所以很少有人在往来但有着盗贼公会 有很多盗贼志愿生们来这里寻找。
并且在梦罗克的苏克拉特沙漠某一个地方 有着沙漠的臼齿刺客公会存在着的谣言，有很多暗杀者志愿生们去寻找那里不断的横越沙漠。
 
位在东北方的山岳之都斐扬 是弓箭手们的村落而有名，因为山岳地型的关系有着猎人们的出身制作弓操作的技术确发达着。
他们的射箭技巧几乎是百发百中 有着较高威力的坎普兹弓 "角弓"是斐扬唯一的
特产物象征。

位在东南方的商业之都艾尔贝塔 是靠着海上交易成长的都市。
可是去的路途比较复杂很多人们不选择陆路 反而选择卫星都市依斯鲁得岛的海路。
有时候总总会有一些海盗们的攻击 战胜危机到达这个地方的人很多，像个交易之都一样有着明亮的气息和自由的商圈一定会喜欢艾尔贝塔的。
掌握大陆商圈30%为目标的艾尔贝塔商人公会(Guild)也位在这里，
向往商人的志愿生们聚集在这里正在努力掌握商圈呢。

宁静之都艾尔帕兰因村落中央的钟塔而有名。
当时制作出来了很多时钟振兴了时钟产业的艾尔帕兰，因技术者们所制作出来又丢弃掉的无数的时钟们，占领了中央的钟塔在里面自行的生活又增殖，所以在 村落的中央无预期的形成了个洞穴的村落...
有很多冒险者听到那谣言进到里面后，逛一逛钟塔也开启了战斗 除了那些活着能出来的人之外那里面目前还是迷宫的状态。
