%faf0e6
^000088世纪末卡普拉传说^000000

这个是从遥远的时候开始 在卡普拉中心所流传下来的不可置信传说般的故事


山岳之都 斐扬，在卡普拉服务不在之后 因穿越分界线侵入到村落的魔物们造成家园和农田荒废了。刮起冷风在村落的中央里 几位无力般的老人连逃离的意愿都没有守在那位置上。不知何时会从斐扬的深渊地下首领那里冲出魔兽们的状况下 有着疲惫脸孔的老人们丧失着生活的意志散散落落的坐在一起 几乎是盖上一半眼睛般过着流失的时光

" 嗯嗯? "

刚要潜潜入睡的老太婆被不知明的动静睁开了眼睛。她所发现到的是披着长长黑色斗篷的巨大体魄的人。在没有完全遮蔽身体的斗篷下方似乎露出了白色蕾丝边围裙 老太婆再搓揉一下自己的眼睛似乎要看个清楚

" 卡普拉小姐们应该都消失不见了怎么会让我看到围裙呢... "

她这样独白般说出来之后 闭着眼睛似乎要睡觉的其它老人也开始回她话了

" 您老人家看错了吧，有那个时间的话就闭上眼睛休息吧，等到太阳下山了的话又要睁开眼睛发呆啊"
" 呼呼呼，我确实是上了不少年纪吧"

那女的把眼前所看到的非正常景观刻意的忘却重新闭起了眼睛。那女的认为可能看错的幻影般披着斗篷的人往村落唯一的酒店里慢慢的移动去了。在磨擦的声音一起门被开启了 喝个半醉般的男人躲在边边坐着 对着有声音的方向开始喃喃自语着

" 这里再没有什么可卖的啦... 若是饮料的话就另当别论了 "
" ... "

进入到室内的人暂时保持着沉默又马上走到那男人的前面了

"你是这里的老板吗? "

男子好像不厌其烦回答的样子 闭着眼睛用手指着陈列柜

" 假如你是需要酒来到了这里的话 那陈列柜里面剩下的一点就是全部啊，反正那个也卖不出去你就随便处理吧"

听完那男人的话 披着斗篷的人马上就走到陈列柜前方把剩下最多的酒瓶拿起来了。并且坐在正要入睡的那男人的旁边用嘴巴把酒瓶给拿走了，听到碰撞的声音后毒辣辣的酒进到喉咙里 暂时听到调节呼吸般的声音

" 老板，这个村落为什么会变成这样? "

因为粗犷的声音造成没有睡意了 男子[[的睁开眼睛开始说话了

" 难道你不知道吗? 你应该是留在外地太久了吧 "

男子看着拿着酒瓶人的脸部望去慢慢的从椅子上站起来了

"看你长长的遮蔽着脸孔应该是有什么缘故吧，空腹喝酒是会伤到身子的，要不要来一点吉士呢? "
" 愿意... "

男子伸出来了一块吉士 披着斗篷的人也伸出手来抓住了吉士。披着斗篷的人手是粗糙又魁梧的。

" 自从卡普拉们全部消失后 做为这村落的洞穴和村落警戒阻挡的边界损坏了。 所以说在晚上活动的魔物们往村落里来攻击，昨天也抓走了一位老太婆

披着斗篷的人从他的嘴里流出阴郁的声音

"难道这里再没有卡普拉了吗? '

男子用鼻笑的声音回答着

"不至只有这里啊? 普隆德拉、梦罗克、吉芬、艾尔贝塔，甚至连总公司艾尔帕兰那里也是都找不到以前的卡普拉服务啊。有时候会来些卡普拉GT移动型的机械会做为村落警戒费而抢夺些税金。还好在付完钱的时候他会站在洞穴前方故做站岗的模样呢 最近只是为了来抢夺钱之外很难会看到他的，看样子那个家伙也该来的是时候了"

披着斗篷的人开始说话了

"若是这种情况的话 之前的那些卡普拉们回来也没有什么用处啊 '

听完他的话 男子用鼻笑的声音回答他

" 有看到守卫在村落前方的那几位老人吗? 那些人到现在还不切实际的信任着卡普拉们会回来的想法，可是即使卡普拉们回来也是也没有什么改变啊。反正只剩下来的都已经是老迈快要死亡的老人们啊，在这个村落里能工作的人只剩下我一个人啊"

摇摇晃晃讲话的他 暂时缓一口气后又说着

" 假设卡普拉小姐们能回来又有什么能改变呢，真是一群没用的老人们"
" ... "

披着斗篷的人默默无语的把酒瓶里的酒喝了一口，沉默的时间过了一段满长的时间? 在酒店外面传来机械的声音

- 哔厉... 凯 巴斯敦，76岁，男，身份确认完毕，定期税金催缴明细确认，希望一起同行到总公司去

那是卡普拉GT的声音，听到这声音酒店老板的脸孔稍微有点扭曲

"老人家，你没有缴税金啊... 要准时的按时缴纳啊，"

他无言的在酒杯里填满了酒，披着斗篷的人又问他

"不缴税的人会被怎么样呢? "
" 会怎么样 会被强制的抓送到总公司去被派遣到劳役场，或是房子被收押二选一吧，"
"你没有心想要帮助那位老人吗? "
"那种老人少掉一两位会有很大的事情改变吗? "

他好像心情很不高兴的般大口大口的喝着酒，在外面继续的传来卡普拉GT的声音

- 凯 巴斯敦，若不听从命令时我就要强制执行了

听完GT的声音后 又听到了废铁大声碰撞的声音，好像是老人对卡普拉GT投掷了某种东西似的

- 凯 巴斯敦，攻击卡普拉GT的行为是赋予很重的刑责的。这机械是国家的财产，若不顺利的听从命令时就会在这里遭到枪杀的

他好像没在理对方的响应

- 凯 巴斯敦，把手里握的武器给丢弃吧，这机械是国家的财产，若不听从命令时会遭到枪杀的

听到这样的机械声音时 酒店老板把正在喝的酒坏放在桌上后大声的群

" 听着听着真是的 那废铁家伙真是没有眼睛啊!! "

他拿起挂在墙上的长枪往酒店外面冲出去了。披着斗篷的人看着他的身影默默的喝着酒。老板在长枪里装满子弹瞄准卡普拉GT后，大声喊着

" 国家财产个屁啊!! 什么时候你们在谈起国家开始做生意的呢? "

- 哔厉... 查斯 雷依本，38岁，男，身份确认完毕，用27毫米霰弹枪武装，铠甲破坏率0.001%，致命的损伤机率是零，对方的战力调查完毕，请现在马上解除武装跪在地上吧 查斯 雷依本

"你这个疯子... "

喃喃自语的同时他的霰弹枪里喷出火花了。被枪声吓坏的老人们尖叫着躲进自己的家里关起门了。几乎没有贯穿力的霰弹枪 对卡普拉GT厚厚的铠甲几乎没有任何影响。只听到一些叮叮当当小破片音的声音 只看到卡普拉GT的敌我辨别显示灯亮起红灯了

- 铠甲破坏 0，损伤0，应战对方的攻击

只见到卡普拉GT巨大的凯特林机枪击发准备完成，然后就马上传来低沉的开枪声音

' 嘟嘟嘟嘟嘟嘟... '

虽然每秒只击发3发子弹并不是很快的速度但威力却是不少啊。男子为了躲避枪弹的洗礼交叉的斜跑着 把霰弹枪对准着卡普拉GT的颜面部击发了。可是用铝合金做为表面保护的卡普拉GT的颜面部没有加害到任何的损伤。男子把自己躲藏到让卡普拉GT不太好辨别的山丘下方滚动着身子 

"你是一台机械在下坡的路上应该追不上我吧"

可是他的想法却往奇怪的地方发展了。卡普拉GT对追逐他的任务停止了 却执行了其它的任务

- 所有的村落对卡普拉中心不服从整体呈现出敌意的状态，正式的邀请许可把村落里的所有建筑物给烧毁

那家伙想要把整个村落给烧毁正在和卡普拉总公司提出邀请。雷依本的眼里燃起了烈火，他已经忘光了要躲避卡普拉GT的想法又重新跑回山丘上方了

" 是谁随便的允许你们烧毁村落的呢!! "

好像是下达可烧毁村落许可的样子 在卡普拉GT的凯特林机枪下面放射出火焰放射器具了。燃烧出小小瓦斯的火焰 随时的准备完成能喷射出火焰的样子。雷依本想起了刚才的枪击战使得老人们躲进家里面避难的情形开始大喊着

" 现在家里面有那些老人们在里面啊! 你这个疯子"

- 从卡普拉总公司许可确认完毕。按照预计的计划把整个村落给烧毁。第一个对象就是不配合缴税金的 凯 巴斯敦的自宅

雷依本把掉在地下的大石头给捡起来 往卡普拉GT的头方向给丢过去了 听到'锵!'的一声造成卡普拉GT的头大大的倾斜，那家伙好像没在理会的样子，暂时把身子摇一摇重新把姿势抓正之后 卡普拉GT往东边的木板屋喷射出火焰了

" 不行!!!!!--- "

不顾雷依本的群爸下 从火焰放射器喷出来的火焰瞬间把一栋房子给吞噬了。 他为了想救被困在家里面的老人做好已跳进去的姿势时，就在那个时候卡普拉 GT的枪口已瞄准了 雷依本

- 不要动 查斯 雷依本，再动一根脚指头的话 就把你认定为妨碍卡普拉公务执行行为而做处分

卡普拉GT的凯特林机枪零误差般的瞄准着雷依本的额头。雷依本的全身毛孔直立般的愤怒着，可是在卡普拉GT的前面他只是一位懦弱的人类啊，那样子的他只能对卡普拉GT的机械只能屈服而已，就在这个时候

" ... "

- 哔厉!.

在火焰里面披着黑色长长斗篷的人 把困住的老人给救出来走了出来了

"你是?! "

雷依本马上认出那个人是在自己的酒店里 和他一起喝酒的那位旅客啊。卡普拉 GT好像认出新的敌人登场似的 已启动了本身的敌我辨别传感器了

- 哔厉.. 名字.. 不详. 性别.. 不详, 年龄.. 不详.. 没有登记在数据库里的新的存在。卡普拉中心指挥控制室请查寻 身高 210cm以上 体重猜测109kg 身份不详者的情报

GT正忙着搜集情报移动的同时 披着黑色斗篷的人把这里那里被困在火堆的老人搬运到附近的谷物麻袋上，并且对着雷依本说

" 还好没有多大的伤害，请把这位送到安全的场所... "

雷依本疯狂的跑过来扶住了老人的肩膀。卡普拉GT对雷依本瞄准的枪口改为瞄准了披着斗篷的人

-请表明名字和性别、年龄，若不服从的话 把你列为敌对的势力转换为战斗的模式

披着斗篷的人往卡普拉GT的方向慢慢的往前走了过去

" 年龄是 24... "

- 哔厉... 收到完毕

每当他一脚步一脚印往前走时 表明出自己的身份了

" 性别是女性 然后... 以前的我是这样被称呼着 "

那人... 不 在那位女的头上长长缠绕的黑色斗篷慢慢解开了。有着清楚的魁梧的锻炼般的肌肉 宽广的肩膀受到强烈的阳光晒着变成赤褐色般闪烁着。一直观望着披着斗篷的雷依本和从窗外偷窥的老人们嘴里 不知不觉中爆出来了一个人的名字

" ...是!! "
" 卡普拉... 卡普拉 泰依琳!! "
" 真的是卡普拉回来了嘛! "

卡普拉GT的敌我辨别显示灯显示出非常强的红色灯了

- Primary Target. 危险等级10，发现了卡普拉 泰依琳!!. 对指挥控制室要求紧急支持...

可是卡普拉GT的邀请内容 没有完全的传输出去

" 磅啊!-- "

有着打雷般的声音 卡普拉 泰依琳巨大的拳头击中了卡普拉GT的颜面部，2米5高长身的卡普拉GT身躯离地面飞起了30公分强烈往后滚动着。好不容易回过神的卡普拉GT在倒卧的位子上往本部打紧急电报

-哔厉厉... 危险等级10，危险等级10，紧急支持...

卡普拉GT的身躯是不能感觉到恐惧的机械块体，可是不知道为什么的 那家伙的机械身躯纤细的颤抖着。卡普拉 泰依琳慢慢的走过来低着头望着GT

"刚才那个是 被你们这些家伙忘记我的名字 活着的我的愤怒啊... "

GT的颜面部上有着深层的阴影

" 还有，这个是我姊妹们所流的血和眼泪的重量啊... "

听到金属散落满地的声音 泰依琳的脚已串透了倒卧在地面的GT的胸部。围绕着GT胸围70毫米的铝板就如花生壳破碎一样往四面八方四散着。卡普拉GT快速的说着

- 现在马上本部队就会.. 即使把我打倒了已经晚..

好像在嘲笑那家伙似的 卡普拉 泰依琳露出鼻笑的声音

" 卡普拉GT，把我说的话请直接传送到总公司去... "

GT把声控传感器强度给调高了，然后对着GT的耳朵泰依琳俏俏的说着

" 生存下来的卡普拉不只有我一个 请你抛弃掉这幸福的幻想吧"

那女的所说的俏俏话 在卡普拉总公司内部广播系统里慢慢的传开了

"要把你这家伙打倒，只需要我一根指头就够了"

卡普拉GT的敌我辨别传感器像发疯似的振动着。卡普拉 泰依琳的手指慢慢的往GT的电源开辟扭移动了，然后电源开辟扭被OFF了

- 哔意意意意忆....

电器马达驱动的声音全部停止了，泰依琳回头望着雷依本 问

" 艾尔帕兰是在哪个方向啊? "

雷依本 把某种激动的情绪强烈的压抑着 然后指着西北方

"马上就要见面了... 姊妹们"

下一册待续
