%dcdcdc
^000088青年传记系列^000000

^778899第 1章 CURSE(诅咒)^000000

1.
“…杀..了我……..吧..”

第一次握着深黑色刀刃长剑的手细细的颤抖着，已经掉落一半的铠甲可以代替说明那激烈战斗的经过。流着鲜血的手指末端没力气快要掉下武器的样子，但他的手没有放下剑。
重新传来有着他混合哭泣的声音

“…拜托就这样… 杀了我吧”

他的膝盖断了一折已瘫坐在冰冷的地面上，把剑当做支撑重新扶起身体时在他努力的表情上可以直接看出目前在他的身体上被袭击的痛苦是多么大的。随时要用灿烂的微笑对着他笑这样告诉我的人，从打仗的圣女那里被认定成为骑士领主的自豪感在目前的他那里是看不到的。
我用拳刃的另一面刃指着他

“…哈啊… 用你的手.. 来.. 杀我..”
“真的想死吗?”

对我无味干燥的提问他用泪水和血迹混杂的脸孔对我微笑着

“哈啊 .. 哈啊…. 好吧..”

和肯定的回答相反 他的剑很锐利的串入到我的另外一个心房里。用拳刃的双刃把进来的剑刃敲击出去之后把身体往后移了。充满泪水的眼那家伙，阿赫看着自己的剑。怎么可能有这种事，这不是真心，他对着我的表情是这样的。

“对不起... 对不起…”

吹起含着泪水的风，我真的不知道阿赫是有这么多泪水的家伙，有这么哀求想要什么的阿赫的样子也是第一次啊。虽然我每次都站在生死的分歧点上，对哀求着不要杀他的人 我是很残忍的献给他死亡的人，不过这一次是不一样的，我没有听从苦苦请求杀掉阿赫自己的愿望啊。

“不行!!!”

激昂着阿赫的群 他的剑画着黑色的弧线飞过来了。现在应该累了该倒下去才对的，阿赫的身体丧失意志般被剑牵着走 好像燃烧着最后的生命似的。对峙的时间越来越久的话，阿赫会危险的。时间不多了，只要把那个剑从阿赫身边给拿掉的话!
剑…?
对啊，有这样的方法啊，
受到黑色刀刃诅咒的剑 重新对着我的心脏锐利的刺入进来了。

喀嚓! 喀德的!!

“喝啊!”
“柯夏勒-!!”

激昂的阿赫的模样慢动作的进入到眼里。阿赫的手里还没有放下剑，入在心房里的剑刃更深深的拉进去了。
如撕裂般的痛苦和感觉到剧烈震荡的心脏，对更接近的阿赫伸出了手，阿赫颤抖的手……，从他那里剑掉下来了。虽然看到用颤抖的声音叫我名字的阿赫的模样，马上视野就变成了一片漆黑 在脑海里阿赫的声音越来越远了。这样子就达成了，这机车般的剑对死掉的尸体再不能拿着开玩笑的。


2.
“柯夏勒”
“你有叫我吗，大师”

黑暗的室内，除了被选定者之外不可进来的地方。大陆上的所有秘密据传有一半被藏在这里的地方。在沙漠暴风里站立着孤独刺客公会的深处地下房间里，柯夏勒对好久没叫他的人以礼仪相对。

“听说你不久前有见到打仗的圣女啊，”
“…这也不是什么很稀有的事情，”
“不过又不像个滚动的石头一样又常被看见，”
“……你这是跟我开玩笑吗…”
“这不是开玩笑地，感到有点自豪啊，你也是太过于谦虚了，有时候你也对称赞你的人让他感觉到有点成就吧。”
“这一次有什么事情吗? 应该是不会要讲一些巴哈拉的事情之类的吧。”
“嗯，当然不是那个，听说自从变为十字刺客后从来没有得到过任务啊 纯粹我想给你任务这样想啊。”

含着灿烂的微笑看着悠闲说着话的刺客的手掌 柯夏勒用怀疑的眼光看着他。

“……你又想叫我做什么样的杂事……”
“哈哈哈哈! 什么叫做杂事啊，我的信用也好像跌到谷底似的，你以为我会叫你做些什么杂事的伟人吗? 原来是你再说开玩笑啊。”
“所以说有什么事情吗?”
“嚓嚓，你那个态度没有改啊，你应该要说‘请下达命令’才对，柯夏勒… 你变成了十字刺客之后不能想要爬在我的头上啊。”

只要柯夏勒有机会的话 总有一天把眼前这位男子自以为骄傲的笔直的头发决心的把他剪掉 先把视线压低着卑微的说。

“请下达命令”
“这态度很好，给你任务，这里我给你几样物品 请你随便的藏在金字塔的遗物里面再来吧，完毕!”
“….”
“呼，是不是个很了不起的任务呢?若不是你的话就很难啊，这也是为了我们刺客公会未来的事情啊。”
“…………”

“柯夏勒”

实在是没有脾气了连话都说不出来 只行目礼想要离开房间的柯夏勒公会大师却把他给叫住了。

“应该要说? 遵命才对!”
“……遵…命”

当，

“男子汉还害羞呢……”
“这样应该还没关系吧?”

不知道什么时候出现的修伊 已经站立在公会大师的身边了。

“嗯? 什么?”
“好像每次都是在刁难柯夏勒的样子，他的不满也累积了不少的样子。”

有点担心却安安静静讲话的修伊 对公会大师下一段所讲的话只好同情着柯夏勒了。

“这样不是很好玩吗?”



狂，

“真是的!”

狂当当，

“真是的! 真的 真是的!!!”

啪啊!

“那一个死王八蛋啊?!”

真是的一次踢开椅子后脚痛着引起暴动的柯夏勒，因为有人攻击他的后脑袋 喷出杀气般的向后转只好停住了。

“智..智可学长!”
“你这是在干什么?”
“… 很抱歉，”
“霸大师说你这个家伙引起的暴动太吵了没味口喝酒，吓的还能敢做生意吗，”
“很抱歉，没想到声音会有漏出去吵到你。”

智可雷音用苍白的表情 对着柯夏勒僵硬的肩膀安抚的继续说着，

“我也知道你受到公会大师特别恩爱的感情….”
“…….”
“但不能就因为这样随便的破坏公会的财产啊”

经过智可雷音安抚的关系心情平静许多的柯夏勒 听从智可雷音的话把自己闯的祸慢慢的回过头来看着，一张木椅椅脚被折断了一半被弃置在角落里，一张桌子被翻倒在地上。

“在地面上翻滚的椅子和翻倒的桌子 我相信你会好好整理的……”

智可雷音暂时打断话之后 慢慢的抬起一只腿了，

“对我说死王八蛋的你……”
“不是说 柯夏勒! 在这里吗? 唉哟?”

救世主! 柯夏勒看着一位开启一半门进来的男子心里面这样群白牛智可雷音因为不速之客拜访把抬起来的腿放下来重新站好着。
不知道来龙去脉观看着周围进来的阿赫，智可雷音模着 阿赫的头无言的离开房间了。当然出去的时候没有忘记对柯夏勒用眼光给些无言的压力。



只有知道的人所知道的沙漠之都 梦罗克的地下酒店。坐在某个角落里的阿赫对着坐在对面的柯夏勒传递着具有负担的灿烂的微笑。拥有着白金发的头发和白的皮肤拥有者灿烂微笑时，对那微笑感到负担的柯夏勒更加倍的有感触。

“刚才智可可为什么把一只腿抬高后又放下呢?” 
“你不知道也可以啦，不过有什么事吗，既然会来到这里。”
“我不能来这里吗? 可是柯夏勒，即使朋友在讲话看一下讲话的人不行吗? 这是对话吗? 是我自己在做的独白吧”
“我有正确的在听正确的在回答应该不是独白，你真的是来这里要做什么的?”

阿赫再怎么跟他很熟他还是骑士，以骑士的身份随便的进出刺客们躲藏的地下秘密基地，对他们的个性上来说不是简单的事情。啊，当然也会有例外啊，想到这里的柯夏勒抬起头来对着阿赫，试着用眼神说着打开天窗说亮话吧

“本来就应该这样子的嘛，也不是什么大事啦，只是要去一个地方回来，”
“旅行嘛? 需要伙伴吗?”
“你要随我同行吗?”

抱着期待的眼神好像马上就要对阿赫说“知道了，我去”的柯夏勒想到之前所接到的任务，

“……. 我有任务在身啊”

对柯夏勒的回答稍微表露出失望表情的阿赫 马上找到原来的表情后继续接着说话着

“那么刚才那个暴动，应该不是为了任务才要这样子做的吧? 那么的不满意吗?”
“嗯，对呀，不只是一两次啊! 那家伙!”

柯夏勒把酒杯里剩下的酒一次倒掉之后狠狠的放在桌上了

“说的…. 也是，也就是这样你和我才会相遇啊”
“……呼…”
“正在拔掉小鸡的羽毛刺客啊……. 当时真的是打击满大的”
“…….哈啊….够了”
“并且还真的是少见砍伐竹子运送的刺客啊?”
“..呜呼…….不要再说啦…”
“啊，对啦，为什么还偷鬼女的衣服呢? 难道那也是任务之一吗?”
“没听到我说再不要讲了吗! 你这个家伙啊! 对啊! 即使拔掉小鸡的羽毛蹲坐在那里被你的脚踢到翻滚的也是我! 把竹子砍下来放在阴凉处晒干按照纹路来切下来的也是我!! 偷取魔物们的衣物给它烫平如做成新衣服般献给的也是我!!! 为什么!! 那么想要告诉左右邻居呢!!! 喔呵.. 喔呵..”

是我太兴奋的关系嘛，要把那么多的话一口气吐完的柯夏勒，看着他连续喘气模样的阿赫只是保持着特有的微笑‘噗’微笑着

“对呀，不要忍啊，忍的话都会生病的，这样子能说出来的话多么舒服又好呢”

透露着灿烂的微笑轻轻的敲着桌面，看着试着劝导要坐下的阿赫，柯夏勒是这样想着，对啊，阿赫总是为了我是在安抚我的，就像现在….. 就像现在? 就像现在是什么样的感觉? 柯夏勒暂时环顾了四周。感觉到周边的视线那时候才了解到。刚才自己陷入到阿赫的圈套，有时候不该要讲的自己过去的行迹都不是全告诉人家了吗? 可是那原因的提供者差一点就认定为是谢谢的存在者那位啊，天啊! 
想法想到这里的柯夏勒想要用低沈的声音对阿赫愤怒时，阿赫的手对着柯夏勒的头开始抚摸着

“要好好完成任务啊，等待你快要回来的时候我即将快要成为骑士领主的，那光荣的场合没能配合你一起分享真的不知道怎么办?”
“什么?”

抓住把自己的头好像是在抚摸小孩子头般的阿赫的手，想要阻止的柯夏勒被额外的话题停止了动作，你不是说要去哪里要回来的嘛….

“想要跟十字刺客的朋友打成一片的话最起码要成为骑士领主之类的吧? 我努力很久了，来，你应该要说 祝你一路顺风才对啊?”
“嗯嗯，祝你… 顺路”
“来，也得到了朋友的友情的祝福…. 那么今天就大饮个痛快? 柯夏勒. 你今晚就不要想好好睡了，知道了吗? 大师! 这里要很毒的麦酒满满的一杯!!”

还是不理会着模不着头绪的柯夏勒，从阿赫爽快的点菜开始的酒席上，就如阿赫所说的让柯夏勒一直到凌晨浸泡在酒瓮里

-待续

*在本青年传记系列登场的所有人物和事件是虚构的，有着和实际不相关的谣言
