%faf0e6
^000088폭군 슈미츠^000000

A.W 511년 발터 폰 슈미츠는 32살의 나이에 룬 미드가츠 왕국의 **대 국왕으로 재위한다. 
그의 아버지는 발터 폰 브라함 이었고 그의 할아버지는 발터 폰 아이크 였다. 
슈미츠의 할아버지 이자 왕자였던 아이크는 A.W 440년 왕위 계승 서열에 불만을 품고 일어났던 ‘왕자의 난’때 자신의 사병들을 이끌고 전쟁에 참여 했으나 라칸 왕자에게 패배하고 도주하던 중 죽임 당하게 된다. 
당시 아이크 에게는 두명의 자식이 있었다. 슈미츠의 아버지인 브라함과 그의 형 오가트 였다. 발터 가문은 아이크의 반역을 실패한 이후 왕국 내에서도 상당히 입지가 좁아졌고 왕권 경쟁에서도 밀려난 2류 왕가로 취급받게 된다. 브라함의 형 오가트는 8살의 어린 나이에 병으로 일찍 세상을 떴고 발터 가문의 유일한 혈통은 브라함이 이어가게 된다.
어린 시절부터 총명했고 눈치가 빨랐던 브라함은 자신의 처지를 재빨리 알아챈다. 그리고 누구보다 가문을 다시 일으키고자 하는 열의로 가득했다. 
‘반역자의 아들’ 에서 ‘유능한 젊은 왕자’로 변신하는 데는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다. 
브라함은 또래의 왕자들 사이에서도 독보적인 존재로 성장하게 되었고 반역자의 아들이라는 일부의 우려에도 불구하고 정통 왕위 계승자로 인정받게 된다. 비록 브라함이 왕위 계승권을 인정 받기는 하지만 그는 왕권과는 요원하기만 했다. 지지 기반도 약하고 계승 서열도 한참이나 멀기 때문이다. 그러나 야심에 찬 청년 브라함은 결코 좌절하지 않았다. 그는 두번의 정략 결혼을 통해 왕궁 내 지지기반을 만들어 냈다. 자식운이 없었던 브라함은 38살에  둘째 부인과의 사이에 아들을 낳게 된다. 그가 바로 발터 폰 슈미츠 이다. 왕권에 대한 욕심을 버리지 못한 브라함은 아들 슈미츠를 두살 때 제 1 왕가 게오보르그 가문에 양자로 보내게 된다. 슈미츠는 게오보르그 가문의 아들로 성장하여 16세 때 정통 왕위 계승자로 인정 받게 된다. 슈미츠 왕자는 이후 많은 공적을 세우며 왕위 계승 서열을 높여만 간다. 하지만 그 이면에는 게오보르그 가문과 발터 가문의 보이지 않는 공작이 있었다는 의혹이 짙다. 
A.W 509년 오젤 국왕이 서거하고 나자 왕궁은 바빠지기 시작했다. 제 1 왕위 계승권자는 뢰벤부르크 가문의 군터 왕자였고 제 2 왕위 계승권자는 서거한 오젤 국왕의 동생이자 리하르트 가문의 막스 왕자였다. 슈미츠는 제 3 왕위 계승권자 이기는 했으나 제 1 왕가인 게오보르그 가문의 왕자인데다가 군터 왕자는 너무 어렸고 막스 왕자는 지지 기반이 약했다.
왕위 계승에 대한 문제로 궁정 대신들과 각 가문은 1년여를 지지부진하게 논의 했고 결국 A.W 511년에 슈미츠를 **대 국왕으로 추대하기에 이른다. 
국왕이 된 슈미츠는 겉으로는 원만하게 국정을 수행 하는 듯 했으나 점점 본색을 드러내기 시작한다. 각종 국외 사업을 벌여 왕궁 내 많은 인사들을 왕궁 밖으로 내몰고 자신의 주변을 아첨하는 사람이나 자신의 심복으로 채워 넣는다. 또한 수도 근처에 ‘아레나’ 라고 불리는 종합 투기장을 만들어 모험가들이 마족들을 학살하고 이 과정을 공개하며 국민들의 환심을 산다. 
슈미츠에 대한 인기는 나날이 높아갔고 그는 무소불위의 왕권을 장악하게 되었다. 곧 그는 왕궁을 새로 개축하고 세금을 물쓰듯 하기 시작했다. 연일 이어지는 파티와 행사는 곧 왕궁 재정을 파탄내기에 이르렀다. 그 즈음 슈미츠의 생부 브라함 폰 발터가 죽게된다. 그의 죽음과 그가 국왕의 실제 아버지 였다는 공공연한 비밀이 왕궁 내에 떠돌았고 이 소문은 결국 슈미츠의 귀에 까지 들리게 되었다. 
자신의 출생의 비밀과 아버지에 관한 진상을 알게 된 슈미츠는 게오보르그 가문에 대한 증오와 발터 가문에 대한 애증을 동시에 느끼게 된다. 그 때부터 슈미츠는 잔인한 피의 복수를 하게 된다. 첫번째 목표는 뢰벤부르크 왕가였다. 자신의 할아버지 였던 발터 폰 아이크를 죽인 라칸 **대 국왕에 대한 복수였던 것이다.
역대로 많은 국왕들을 배출한 명문 왕가 뢰벤부르크 가문은 슈미츠의 일방적인 숙청에 희생되거나 국외로 도망 칠 수 밖에 없었고 국외로 나가 있던 자들은 모두 추방 되어졌다.
그 다음은 발터 가문이었다. 슈미츠는 발터 가문의 명예 회복과 재 중흥을 위해 노골적인 인사를 단행하였고 그것도 모자라 국가의 근간이었던 왕위 계승권 까지 바꾸게 된다. 이전까지는 각 왕가의 수장들과 고위직 귀족들로 구성된 왕위 계승권 심사단이 정한 왕위 계승 순위를 근거로 하여 국왕이 선출 되었었으나 슈미츠는 이 심사단을 없애고 현 왕이 생존하는 동안 자신의 후계자를 지명하는 왕위 지명제 방식으로 바꾸게 된다. 
그러나 발터 가문에 대한 끝없는 편애가 무색할 만큼 게오보르그 가문에는 차가운 시선을 보내게 된다. 왕족들 보다는 오히려 귀족들을 선호하여 각종 고위직에 귀족들을 앉히기도 했다. 물론 능력 보다는 슈미츠에 대한 충성과 아첨이 능한 사람들이 대부분이었지만.
또한 슈미츠는 지금의 왕궁에 만족할 수 없었는지 묘르닐 산자락 아래, 글래스트 헤임 지역에 거대한 성을 짓게 된다. 프론테라 왕궁보다 세배는 큰 글래스트 헤임 신성(新城)을 짓기 위해 막대한 국가 예산이 투입되었고 왕궁에선 이를 충당하기 위해 국민들을 쥐어 짜기 시작했다.
5년여에 걸친 대공사 끝에 신성은 완성 되었고 성을 둘러 본 슈미츠는 즉흥적으로 글래스트 헤임 신성으로 왕궁을 옮길 것을 명한다. 500여년 동안 룬-미드가츠 왕국의 수도로 왕권을 대변했던 프론테라 왕궁의 위상이 하루아침에 무너져 내린 것이다. 
슈미츠는 신성에서 철저히 외부와의 소통은 끊은 채 향락과 유희만을 일삼으며 막대한 세금을 국민과 모험가들에게 거둬 들였다. 그는 말년에 마족의 힘을 빌어 영원한 삶을 영위하려 하였으며 사람들을 납치 하여 산 재물로 바쳤다고도 한다. 
A.W 529년 슈미츠의 사촌 동생이기도 한 그렌홀름 폰 게오보르그가 쿠데타를 일으킨다. 폭군을 몰아낸다는 대의 명분으로 무장한 반군은 각 지방에서 파죽지세로 왕국군을 격파하고 글래스트 헤임 성 까지 포위하기에 이른다. 
몇 주 동안의 농성 끝에 반군은 글래스트 헤임 성으로 진입하게 된다. 그러나 그곳에서 반군을 맞이한 것은 슈미츠가 불러들인 마족들로 구성된 마군(魔軍)들이었다. 엄청난 희생이 따랐음에도 불구하고 그렌홀름이 지휘하는 반군은 마침내 글래스트 헤임 성을 점령하게 되었다. 슈미츠는 반군들에 의해 체포되긴 하였으나 이미 정상이 아니었다. 수년간의 환마 의식과 불로불사의 육체를 얻기 위해 각종 실험(?)을 자신에게 한 결과였다.
결국 그는 글래스트헤임 성의 탑에 갇히게 되었고 그곳에서의 연금 생활이 시작되었다. 작은 방에 갇혀 지낸 지 수 개월 뒤 어느 날 슈미츠를 감시하던 경비 대장이 그의 방에 들어가 보니 그는 흔적도 없이 사라졌다. 대대적인 수색과 정밀한 조사 결과 그는 어떤 설명할 수 없는 마의 힘을 빌어 스스로를 자신의 방에 있던 거울 속으로 들어가 숨은 것 으로 판명 되었다.
**대 왕으로 즉위한 그렌홀름은 글래스트헤임 성을 방치해 둔 채 다시 프론테라 왕궁으로의 환도를 명함과 동시에 프론테라를  룬-미드가츠 왕국의 수도로 다시 임명한다. 