%c0c0c0
^483d8b人名大字典? 朱诺国立大学字典编辑委员会共同编撰^000000
A.W 1003年 发行

^8b008b大贤者‘霸肋门德’(A.W 667~???)^000000

大贤者 霸肋门德出生于A.W(After War)667年 秀发兹发德的一个小乡镇村落里，
霸肋门德是独子 有一个诚实却贫穷的农夫父亲 和一个家庭主妇的温和母亲。从小他就展露出比其它孩子聪明有才能的一面。
因此他家经贫穷不能接受一般的正规教育，于是他父母就请了本来在朱诺国立大学任教 后隐退到乡下的海契教授来教他。
海契教授一眼就看出霸肋门德的不平凡 于是收他为弟子，
之后，当霸肋门德14岁之时 受到海契教授的推荐以最年轻之姿进入朱诺国立大学，接受当代最权威教授们最好的教育指导。
优异的霸肋门德渐渐在生物科学，考古学和古代科学等领域中展露头角，
7年后他以21岁的天才年少之姿 成为朱诺国立大学最年轻的教授，
虽然这么年轻就成为教坛教书 但比起后学养成，他更沉迷于古代遗迹的发掘和研究。
但就当时的学界而言，古代遗迹和科学研究对他仍有许多阻碍。尤其巨大的发掘工程有财政上的困难，但很早就注意到 霸肋门德才华的xxx社（注1）不惜重本决定支持他 因此让霸肋门德更专注于研究工作了。
他一生都致力于古代遗迹研究和科学研究，xxx社也因他而获得卓越的成绩而成长发展了。
霸肋门德与其他大部份的学者不同 他不只专一热衷于学问研究，对于文学、绘画和音乐都有杰出的天份及能力。倾力于创作活动的他到死前留下不少作品 可惜在他的狂人般的整理癖好之下 他家因‘佣兵叛乱事件’（注2）遭到大肆掠夺而失火 造成大部份作品无法遗留后世。
霸肋门德如此天才型的研究与创作活动不论是为当代，或后世的科学和艺术都留下傲人的成绩，但他进入晚年后就断绝与外界的联络 在如城堡般的官邸里过着隐居的生活。
他在家里集所有研究于大成，并努力复原曾研究过的古代创作科学技术。
在经过霸肋门德如此执着努力和实验之后 终于诞生与古代遗物有类似水平的创作作品（注3），他将这些创作物收藏在家中。
他的晚年如何不得而知。只知道晚期他将自己流放 在四处摆满了自己创作作品的日子中过活 而一直没人发现他死亡或是任何遗骸留存。
但唯一有与霸肋门德有书信往来，也是他与世界唯一的沟通窗口，就是他的女弟子‘***'不知道何时隐匿起来了 人们那时候就开始推测那就是霸肋门德最后的结局。
霸肋门德死后已废弃多年的官邸和研究室 终于在A.W781年所发生的佣兵叛乱事件 而首次曝光在世人面前。
被镇压军逼退的佣兵们占领了霸肋门德的大官邸当作最后的堡垒，经过2个多月对峙之后 遭逢镇压军开始攻击大官邸 佣兵激烈抵抗 终究寡不敌众。一个俘虏都不留的激烈镇压过程中 霸肋门德的创作作品与他辉煌的成绩大部份都被摧毁殆尽了。
如今流传下来的只有他少许的书信，以及学习古代科学必知的公式和法则时，仅存这些能证明这位天才的存在了

注 1）企业都市的监护人魔物研究＆开发＆生产部门
注 2）A.W781年发生的佣兵们的叛乱，有鉴于机械监护人魔物大量投入而感到危机意识的佣兵们所引起的叛乱，纷扰了共和国1年多的时间，最后导致当时的总理和执政官史上头一遭集体下台了
注 3）魔物 代表的是艾丽斯女仆
