= 믹스 쿠킹

^000088 잡탕항아리에 넣기만 하면 간단히 요리가 완성! 
신비하고도 과학적인 요리사 디구르만이 직접 써낸 잡탕 요리 최신간 
                                                                       ^0000ff믹스 쿠킹 Vol.1 ^000000






^008040세비지 통구이 재료 : ^ff0000잡탕 항아리 1 / 세비지의 고기 1, 요리용쇠꼬챙이 1, 검정 숯 1^000000

~ 항아리에서 어떻게 통구이가 나오냐고 묻는 분들이 많은데, 사실 뜨거운 숯을 넣은
항아리 내부에 꼬치에 꽂은 고기를 넣고, 그걸 한 30 분간 땅에 파묻는 방법을 쓰는 거죠.
요리는 상상력! 상상력으로 부터 시작되니까 말이죠! (중략)



^008040칵테일 워그 블러드 재료 : ^ff0000잡탕 항아리 1 / 늑대의 피 3, 차가운 얼음 2 ^000000

~ 이건 제가 북부 근처를 여행하다가 생각해낸 칵테일입니다. 날씨는 덥죠. 물은 없죠...
솔직히 구정물이라도 있다면 먹고 싶었지만 요리인으로서의 자존심이 허락하지 않았습니다.
근처에 무카라도 없나 살펴봤지만 무카는 커녕 무카의 침도 없더군요. 할 수 없이 자포자기로
얼음동굴 근처까지 갔다가 늑대 무리를 만났습니다...거 참 많이도 몰려왔었지요... 별 수 없이
얼음 동굴 속으로 피신했는데... 몇 마리가 거기까지 쫓아오더란 말입니다... (중략)... 
얼음동굴 내에서 피와 얼음 범벅이 된 저를 보고 근처 경비대가 출동하기 전까지는 별 문제가 
없었는데요..(중략)... 결국 제가 흡혈귀로 보였다는 겁니다! 아니 제 어디가 흡혈귀로 보인다는
겁니까! 

^008040마이너 양지머리 재료 : ^ff0000잡탕 항아리 1 / 소머릿고기 2, 커다란 냄비 1^000000

~ 피라미드 던젼 미로에서 사흘을 굶으니 아무것도 보이지 않더군요. 바닥에 떨어진 거라면
젤로피라도 주워먹었습니다. 그러다가 어디선가 희미하게 좋은 냄새가 나서 가보니, 아니 
이게 웬걸! 누가 냄비에 뭔가를 끓이고 있는게 아닙니까!  정신없이 먹다보니 뒤에서 인기척이
느껴지더군요... 아니, 소기척이던가? 사실은 그 냄비에 제가 들어갔었을 수도 있... 아아! 지금
요리법을 얘기하던 중이었죠... 그러니까 이건 먼저 뿔을 제거해야 하는데 말이죠...!  (중략)

^008040시로마 아이스 티 재료 : ^ff0000잡탕 항아리 1 / 얼음 파편 3 , 얼음 결정 2 , 코모도 열대과일1^000000

~ 솔직히 그 귀여운 놈들을 어떻게 잡아먹겠습니까. 잡는 건 얼음 조각 뿐이라고요. 하지만 
코모도 열대과일은 미리 얼려둬야 제 맛이 나는데, 지금 보존 기술로는 그건 무리지요! 
하지만 이 잡탕 항아리! 이 잡탕 항아리 덕에 기적이 일어난 거지요! 
잡탕 항아리와 얼음 조각, 그리고 열대과일을 같이 넣으면 무려 3 주간 보존이 가능합니다!
이것을 응용해서 이런 세련된 맛과 향을 낼 수 있는 차가 완성되는 거죠! 자, 여러분도 당장
하실 수 있습니다! 
지금이라면 한정 세일로 코모도 열매과일 10 개와 잡탕 항아리 10 개 셋트에 39,900 제니.....(중략) 

^008040드로세라 허브찜 재료 : ^ff0000잡탕 항아리 1 / 드로세라의촉수 3, 빨간 허브 3 , 파란 허브 3 , 하얀 허브 3, 
                                커다란 냄비 1 ^000000

~ 사실 초록색 야채를 싫어하는 분들에게 이건 최적이라고 할 수 있습니다. 여러가지 허브가
섞여서 총천연색의 알록달록함을 자랑하지요! 실제로 먹어보면 상큼하고 씹히는 맛이 최고입니다.
야채만의 씹는 맛은 아무래도 먹는 사람의 턱 근육을 피로하게 만들기 때문에, 많이 먹을 수 없는
것이 사실이죠. 하지만 드로세라의 말랑말랑한 식감이 합쳐져서, 환상적인 씹히는 맛이 생기게 
되는 거지요. 사실 여기에 좀 더 양념을 더 하고 싶었지만, 허브의 향을 죽이지 않기 위해서 다른 
재료는 가급적 피했습니다. 흔들 때에는 위 위 아래 아래 좌 우 좌 우 BA 로 섞어주시면....(중략)
^008040쁘띠 꼬리 국수 재료 : ^ff0000잡탕 항아리 1 / 쁘띠의 꼬리 2 , 소면 1 , 시원한 육수 1^000000

~ 아무도 쁘띠의 꼬리를 먹으려고 시도한 적이 없다는 사실이 놀랄 뿐입니다. 이 음식은 
여름에 아주 별미인데요. 이 육수에 들어간 물은 특별히 깨끗한 (삐-) ...마을에서 떠 온 것입니다.
어이쿠, 이거 기업비밀을...지금 얘기한 마을 이름은 특별히 오프 레코드로 부탁합니다.
어쨌든 소면 역시 무기농재배한 밀을 사용해서 만든 밀가루로 만든 녀석이죠. 
더운 여름에 이렇게나 담백하고 신선한 재료만을 사용하면 따로 맛을 가미하지 않아도 훌륭한
자연의 맛이 더해집니다. 쁘띠의 꼬리 국물이 그 맛을 더욱 진하게 해주지요. 따라서 잡탕항아리에
넣고 만 하루는 숙성시켜야 더욱 더 감칠 맛이 나게 됩니다...(중략)
   

