^000088 세계적인 연금술사 다르시아의 폭발적인 체력증진 연구서 ^000000


이 몸은 연금술사 다르시아다! 거기 듣고 있나?! 그렇다. 자네 말이다! 
자네, 혹시 연금술사도 아니면서 이 책을 구입한 건 아니겠지?
연금술사가 아니라면... 스페셜 파머시를 사용할 수 있는 직업 외에는
이 책이 아무런 의미가 없다는 사실을 다시 한 번 상기 시켜주마!

즉, 이 책은 "연금술사의, 연금술사를 위한, 연금술사에 의한" 책 인것이다!

조금 앞이 장황하다고 해서 재빨리 책을 넘겨서 본론으로 들어가려는 너 !
너 같이 주의력이 산만하고 책을 끝까지 읽지 않는 녀석들 때문에 이 나라가
이 모양 이 꼴이 된 것이다! 

최근에는 죄다 책들은 읽으려 하지 않고 무슨 게임이니 놀이니...하는 것에
빠져서 충분히 다른 사람의 말을 귀담아 들으려고 하지도 않고 자기가 주장하는
바도 조리있게 정리 하지도 못하지! 학교를 10년 20 년 다녀도 배움에 흥미가
없고 단지 진학을 위한 공부만 하려고 하면 발전이 없는 것이다!

이 다르시아의 말이 조금 잔소리처럼 들리긴 하지만 다 피가 되고 살이 되는 
얘기라는 것을 명심해! 

자, 그러면 체력증가 포션 만드는 법을 가르쳐주겠다... 그 전에! 

나 다르시아는 아무런 노력 없이 이 책을 보고 그대로 따라하는 녀석 따윈
솔직히 말해 왕 재수다! 따라서 나는 정확한 제조법 따위는 가르쳐 주지 
않겠다. 근성있는 녀석만 따라와라! 준비는 됐나?! 그럼 간다! 


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


먼저 빈 병이 필요하다. 빈 병은 미리 잘 씻어서 햇볕에 말려두는 것이 좋다.
어딘가의 몬스터의 내장 속에서 끄집어낸 빈 병 따윈 사양이다! 
기본적으로 스페셜 파머시를 배우고 있다면 10 개씩 제조 가능하니 빈 병도 
그 숫자에 맞춰서 준비해라. 솔직히 하나 두 개쯤 더 나올 수도 있는데 그건
병의 크기에 따라서 틀리다. 내 책임이 아냐.

덜 나온다면 그건 네놈의 근성이 모자르거나 썩어빠져서 그렇다! 
혹은 빈 병이 쓸데없이 크기 때문에 갯수가 모자른 거다! 적당한 크기의
빈 병을 준비해서 적정량을 담으면 넘칠 일도 모자랄 일도 없을 것이다! 

좀 더 머리를 올리거나 손놀림을 부지런히 해봐! 그것도 안되면 죽어라고 
몬스터를 잡아라! 

참고로 말해주겠지만, 3 종류의 HP 증가 포션을 만드는데 필요한 빈 병의 
갯수는 항상 동일하다! 이 정도까지 힌트를 줬는데 빈 병이 몇 개 필요하죠? 
라고 묻는 녀석들은 해머 폴로 날려주마! 

다음은 매운 맛 소스다. 참고로 매운 맛 소스는 혈행을 좋게 하는데 사용한다.
맵고 뜨거운 요리가 몸에서 땀을 내게 하고 혈액 순환을 좋게 하는 것 처럼,
이 소스가 몸의 혈행을 도와서 보다 더 활발한 체력을 갖게 하는 것이다.
물론 맵지. 부작용이 없지는 않지만 그 효과에 비해 리스크는 미미하다. 
까짓거 매운 고추 하나 먹고 100m 를 더 뛸 수 있다면 이 몸은 100 개는 더 
먹어줄 자신이 있다! 그러나 매운 고추만 먹는다고 100m 더 뛰게되는 건 아니다! 
설마 지금 매운 고추를 입에 집어넣고 뛰어 보자고 생각한 녀석이 있는 건
아니겠지?
매운 맛 소스는 각 포션에 한 개씩 만 넣으면 된다. 실수로 싱겁다고 2-3 개씩 
넣는 놈들이 있는데 그래봤자 입만 얼얼해질 뿐이다. 모든 약은 정확한 재료
갯수와 정확한 용법을 알고 써야 그 효과가 100% 발휘되는 것을 잊지 마라! 

자, 처음에는 간단한 것 부터 만들어보자. 재료는 괴물이 좋아하는 어떤 것이다.
그리고 하얀 포션의 재료로 들어가는 허브가 약간 필요하다. 

이건 뭐 다 가르쳐 준 것이나 다름 없군. 

그럼 복습이다. 

모든 포션에 기본적으로 들어가는 것은? [빈 병] , [매운맛 소스] 이다! 

HP 증가 포션 (소) 에 들어가는 것은 [괴물이 좋아하는 것] 과 [하얀 포션에 쓰이는
허브] 이다! 

이 정도만 가르쳐 줘도 네놈들이 이 다르시아님의 HP 증가 포션을 만드는데
충분한 힌트를 얻었으리라 생각한다! 

우둔한 녀석들을 위해 힌트를 하나 더 주자면, [괴물이 좋아하는 것]과 [하얀 
포션에 쓰이는 허브] 의 필요 재료 비율은 1 : 2 다! 
정확하게 몇 개가 들어가는지는 네 놈들이 알아내도록 ! 

그럼 다음 단계로 넘어가자! 사실은 좀 더 효능이나 약효에 대해서 설명하고 
싶지만 이 쪽도 이 쪽 나름의 사정이라는 것이 있는 것이다! 

굳이 그럼에도 불구하고 HP 증가 포션의 효과나 지속시간이 알고 싶다는 녀석들은...
어쩔 수 없지! 특별히 가르쳐 주기로 할까. 이 몸은 관대하니까 말이다! 

HP 증가 포션은 이 몸이 34 세 때 개발한 약이다. 나이 서른이 넘고 나니까
체력이 저하되고 숨도 가빠지기 시작하면서 하루에 한 번이 힘들어지....어흠! 
어, 어쨌든 체력이 많이 떨어지기 시작했다는 것이다! 

아침에 일어나면 뜀박질로 프론테라부터 알데바란까지 왕복하는 게 하루 일과일 
정도의 강건한 육체의 소유자가, 언제부터인가 프론테라 한 바퀴 도는 것도 
피곤해지기 시작하면 이것은 이미 나이 탓이다! 라고 포기하고 금방 게을러지는
녀석이 있는데, 그건 네놈들이 자신의 육체를 관리를 못하는 탓이다! 

규칙적인 식사, 일정시간의 수면, 그리고 적당한 운동을 겸하면 항상 건강한 
육체를 유지할 수 있다! 그럼에도 불구하고 이런 약을 사용하려는 네 놈들은
벌써 육체적 / 정신적으로 무무무무지 허약한 녀석들이라는 것이다! 

그러나 이왕 사용하기로 했다면! 정확한 사용법과 효과를 알고 사용하도록 하자! 
그렇다면 HP 증가 포션의 정확한 효과는 무언가? 

바로 최대 HP 를 증가시키는 효과와, HP 를 약간 회복시키는 효과가 있다! 
참고로 최대 HP 라는 것은 자신의 바이탈 수치및 장비 수정치로 결정된다!
설마 바이탈이 뭔가요? 라고 묻는 놈은 없겠지? 그런 놈이 있다면 당장 나가! 

자 그럼 HP 증가 포션에 의한 최대 HP 의 증가량이 어느정도인가?
누구 정답을 아는 사람이 있나? 뭐라고? 1000? HP 증가 포션 (소) 니까 그 정도는
하지 않겠는가라고?! 이런 바보 같은 놈! 그건 네 놈이 최고 레벨에 달했을 때나 
가능한 얘기다! 내 분명히 단언컨대, 아직 초심자 병아리 같은 네 녀석이 150 레벨
에 달했을 때 쯤이면 이 책을 다시 뒤집어 보는 일 조차 없을 것이다! 

정답은...없다! 대략적인 수치로서 HP 증가 포션 (소) 의 경우, 약 800 정도에서 
1000 정도의 수치가 나올 수 있다고만 얘기해두지! 
지속시간은...유감이지만 10 분이 채 못된다! 좀 더 향상시키고 싶었지만 지속시간을
늘리는 것은 후학을 위해서 남겨두마! 

HP 증가 포션이라는 것은 특정 직업군들에게나, 초심자 꼬꼬맹이 놈들에게는 
지독하게도 강력한 능력을 발휘한다! 솔직히 말해서 이 물약이 세계 전체의 
밸런스를 망칠지도 모른다. 라는 생각을 안 할 수가 없군. 그러나 그 때는 그 때다! 
이 세계는 항상 유동적으로 변하며 어떤 문제도 이겨낼 수 있는 강인한 마음을
가지고 있는 젊은이들로 가득하다! 그래서 난 걱정하지 않겠다! 
분명히 내가 만든 물약이 문제가 된다고 해도, 그것을 자체적으로 정화할 수 있는
힘을 가진 또다른 무언가가 등장하리라고 믿기 때문이다! 

자, 그럼 그 다음 HP 증가 포션 (중), (대) 에 대한 설명으로 들어가겠다! 
준비는 됐나?

이미 앞서 설명한 내용이 많이 있으므로, (중) 과 (대) 를 만드는 법은
간략하게만 설명하겠다! 

HP 증가 포션 (중) 에 들어가는 재료 첫 번째는, (소) 에 들어가는 재료 중 하나와
일치한다! 또한, 두 번째 재료는, 그 재료와 똑같은 종류이나 노란색이다! 
HP 증가 포션 (대) 에 들어가는 재료 첫 번째는, 역시 (소) 에 들어가는 재료 중 
하나와 완벽히 일치한다! 또한 두 번째 재료는, [보랏빛 나는 어떤 열매] 다! 
마지막으로 HP 증가 포션 (대) 에 들어가는 세번째 재료는, 내 자랑스러운 
친구를 기억하기 위해서 재료 하나를 더 넣었다! 이 친구는 성직에 몸 담고 있는데,
내가 연구 중 벽에 부딫힐 때마다 직접 물가에서 이 것을 담아 나에게 주었지!
 
그 친구로서는 나를 위해 최대한의 마음을 가지고 나를 응원한 것이다! 
나로서는 무엇보다도 그 친구의 마음이 느껴졌기에, 사실상 거의 불필요하다고 
생각하면서도 이 것을 새 약의 레시피에 추가해넣었다! 이런 정성과 마음이
담긴 약이야 말로, 세상에서 최고라 불릴 수 있을 것이다! 

정리하자! 

HP 증가 포션 (중) 에 들어가는 재료는 기본 재료 2 가지와 더불어, (소) 와 
일치하는 재료 하나와, 그 재료와 [똑같은 종류이며 노란색]이다! 

HP 증가 포션 (대) 에 들어가는 재료는 기본 재료 2 가지와 더불어, (소) 와
일치하는 재료 하나와, [보랏빛이 나는 열매] 와, 마지막으로 [성직자가 
만들어 낼 수 있는 어떤 것] 이다! 
뭐 조금 힌트를 줘서 비율은 (중) 이 1 : 1 , (대) 가 5 : 1 : 1/3  정도라고 해두지.

그럼 여기까지다! 앞으로 제군들의 활약과 연금술사의 무궁무진한 발전을 
기대하면서! 다르시아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

(자세히 보니 책 맨 뒷 장에 무언가 씌어있다)

(S : 병 10 - 괴먹 5 - 하허 10 - 매소 1 )
(M : 병 10 - 하허 10 - 노허 ?? - 매소 1 )
(L : 병 10 - 하허 15 - 마스 3 - 성 1 - 매소 1 ) 

(무언가의 암호 같다. HP 증가 포션 제조에 관련이 있는지도...)

