混合料理
^000088 只要放入杂烩瓮料理就能轻松上桌!
神秘又兼具科学的厨师狄古鲁曼亲自撰写的最新一季杂烩料理专刊
                                                                 ^0000ff混合料理 Vol.1 ^000000

^008040烤野猪材料 : ^ff0000杂烩瓮 1 / 野猪肉 1，烧烤叉子 1，备长炭 1^000000

~ 很多人都会问从瓮子里如何做出烧烤，事实上在瓮子里放一些木炭再将烤串放进
瓮子里，再埋在沙堆中约30分钟即可。做料理是靠想象力，从想象力开始
做起吧!(省略)

^008040狼血鸡尾酒材料 : ^ff0000杂烩瓮 1 / 沙漠之狼血 3,  急冻冰块　 2 ^000000

这是我去北部附近旅行时想出来的鸡尾酒，天气又热，又没水...说实在的如果有污水
我都想喝，但身为厨师我的自尊心不容许这样做。
本来要查看这附近有没有摩卡，但没有发现他的踪影只好放弃，后来到冰洞穴时
遇到狼群，而且数量还很多的...所以只好躲进洞穴里，但有几只追来了...(省略)
在洞穴内发现我全身是血跟冰块的警备队，当警备队出动前是没有问题的...(省略)...
结果说我看起来很像吸血鬼，真是的...我哪里像吸血鬼啊!



^008040米洛斯烧肉材料 : ^ff0000杂烩瓮 1 / 牛头肉 2  大锅 1^000000

~ 在金字塔迷宫里饿了四天后眼前什么都看不到，所以连掉在地上的杰勒比结晶也捡起来吃，后来
不知从哪里隐约闻到香喷喷的食物味道，结果跑过去查看，咦...这是什么? 好像有人在锅上煮东西。
当我只顾着吃东西时感觉背后有动静，不是...好像是牛的动静吧? 实事上有可能是我被丢进锅子里..
啊啊! 刚才是在讲料理方法... 所以这个首先要去除角...!(省略)


^008040小雪兽冰茶材料 : ^ff0000杂烩瓮 1 / 碎冰块 3、冰结晶  2、克魔岛热带水果 1^000000

~ 说实在的怎么忍心吃那么可爱的家伙嘛! 所以能抓的只有碎冰块而已，但克魔岛热带水果要先冰起来
才会好吃，以现有的技术是有点困难! 不过都靠这个杂烩瓮... 都亏这杂烩瓮出现了奇迹!
杂烩瓮及冰块，还有热带水果一起放进去的话，大约可保存3周呢!
继而运用此方法做出了这种色香的精致茶! 来...大家也可以马上来做做看!


现在限量优惠克魔岛热带水果 10个和杂烩瓮 10个一组，只要39,900 金币.....(省略) 

^008040捕虫草药草煎材料 : ^ff0000杂烩瓮 1 / 捕虫草触须  3, 红色药草 3 , 蓝色药草 3 , 白色药草 3, 
大锅 1 ^000000

~ 其实对于不喜欢吃绿色疏菜的人来说这个最适合，将很多药草混合在一起呈现出各种天然色泽! 
实际上吃起来会爽口和香脆。因为只吃疏菜下巴会觉得很累，所以事实上没办法吃太多，但将软软的
捕虫草口感结合在一起，造就出梦幻般的口感和味道。虽然还想加点调味料进去，但担心会失去
药草的香气，因此尽量避免加入其他材料。摇晃时请以上下左右BA的方式摇晃...(省略)


^008040毕帝特龙尾面材料 : ^ff0000杂烩瓮 1 / 毕帝特龙尾 2 , 阳春面  1 , 凉面 1^000000

~ 很惊讶的是谁都没有试吃过毕帝特地龙的尾巴，夏天吃别有一番风味，此高汤是用非常干净的纯水..
.是在村里拿来的 。唉呀!这是机密...现在所讲的村名是不能公开的，不管怎样阳春面是使用有机面粉
来做出来的，在夏天吃很爽口且使用新鲜材料，即使不用添加味素也会呈现很自然的味道，毕特地飞
龙尾会让汤头更浓郁，因此放入杂烩瓮里约熟成一天会让美味再升级…(省略)

添加了各类五颜六色的香草，颜色非常漂亮，而且吃起来非常清爽有嚼劲。
蔬菜嚼起来很容易让人的下巴肌肉疲劳，但添加了捕虫草的嫩嫩的较劲，所以吃起来非常有嚼劲。
虽然我想添加更多的食材，但为了不影响香草的味道，所以尽量避免添加了其他食材。
请左右均衡摇晃。

^008040毕帝特龙尾面材料: ^ff0000杂烩瓮 1 / 毕帝特龙尾 2 , 阳春面1 , 凉面 1^000000
不知道为什么之前没人吃毕帝特龙尾，太让人经验了！
这汤里面的水是从XXX村子里拿来的，特别干净！这是商业秘密！
算了，我告诉你是XXX村子。
阳春面是用有机栽培的麦子做的面。
毕帝特龙尾的汤水会让味道更加深沉。
而且必须要在杂烩瓮里面做出来，才会让味道更加鲜美。
   
