%f5f5dc
^0000ffこれでバッチリ　砂漠でも育つ植物の育て方　〜育成の手引き〜^000000

１：種を手に入れよう
        植物を育てるには、その種がなければ始まらんからの。
        種が欲しかったらワシに話しかけるんじゃ。
        いつでも新しい種を渡してやるからの。













２：種を植えるには
        緑化畑に行って空いている畑を探すんじゃ。
        すでに植物が植えられている場所には植えられんからの。

        そしてこれが重要なんじゃが、ただ種を植えても芽が出ることはないんじゃ。
        過酷な環境でも育つ強い種なんじゃが、その影響で殻が硬くなっての、
        殻を破ることができないんじゃ……そこで発芽剤じゃ！
        種を植える時に一緒に使ってやれば、種の眠っている力を呼び覚まし
        硬い殻を打ち破る力を与えてやれるんじゃ！










３：植物の成長
        ワシは植物の成長を次の６段階の状態に分類しておる。

                種→芽→草→花→実→収穫

        植物が良く成長するには適切なタイミングで肥料と水を与えてやらねばいかんからの。
        植物が次の段階に成長したときに肥料と水を与えてやるんじゃ。

        植物が成長の兆しを見せても、そのまま何もせずにほったらかしにしていれば枯れてしまうからの。
        強い植物じゃから枯れてもなくなったりはせず種に戻るんじゃが……
        そんなかわいそうなことはしちゃいかんぞ！








４：肥料と水
        この種は不思議な種での、どんな肥料と水を与えたかで
        どんな植物に育っていくかが変わるんじゃ！

        いろんな肥料と水を用意しておいたからの、
        色々と試して、様々な種族の植物を育ててくれ！













５：土のＬＶと栄養剤
        これらは肥料と水の効果を上げるものじゃ。
        肥沃な土のLVが上がればより肥料の効果も大きくなるじゃろう。
        栄養剤もしかりじゃ。

        当然じゃが、土の養分は一度使うとなくなってしまうからの。
        但し、育成途中で鉢植えに戻した場合は別じゃ。
        状態が草までなら畑から抜いて鉢植えに戻すことができるんじゃが
        まだ土の養分は残っておるからの、ちゃんと肥沃な土を回収するんじゃぞ。










６：手塩にかけて育てよう　（1/2）
        肥料と水をやれば、後はなにもせんでも次の成長期を迎えるんじゃが……
        それでは植物も寂しいじゃろ？　ちゃんと世話してやるんじゃ。
        植物の機嫌がいいときに世話してやれば、ちゃんと反応してくれるんじゃよ！
        むふー、可愛いのう……
        ……じゃが、植物の機嫌なんて見てても解らんじゃろ？












                                                        次のページへ続く
６：手塩にかけて育てよう　（2/2）
        そこでワシが開発した植物因子変換機（F.P.C）の登場じゃ！
        これは植物の生体パルスを受信することができるんじゃ。
        受信したデータは研究室の本体に送られ、そこで解析を行っておる。
        本来は特定のパルスを放つ植物を探し、タニーの木の力を再現したエネルギーを
        照射することで、特殊な進化を促すためのものじゃが、
        生体パルスを解析することで、その植物の感情のバロメーターがわかるようにしてある。
        あとどれくらいで植物の機嫌がいい時がくるかを表示してあるんじゃ！
        カウンターが０になった時に世話をしてやれば、植物が反応してくれるじゃろう。
        ただ……生体パルスから感情値を取り出すのが難しくての、
        解析しておる本体の計算能力でもちと足らんのじゃ。
        じゃから……数値はずれておることもある！
        特に、最初の数値が大きいときは、ずれが発生しやすいかもしれん。
        ま、あくまで目安として使ってくれぃ。





７：育成方針
        種を植えたらどんな風に接して育てていくかを決めるんじゃ。
        可愛がって育てるのか、厳しくしつけるのか……
        接し方によって植物の性質が変化し、収穫できる実の内容が変化することがあるんじゃ。

        育成方針は畑の看板からいつでも変えられるからの。
        好みの植物に育ててくれぃ！












８：状態の確認　（1/2）
        育成中に植物の状態を確認したくなることもあるじゃろ、
        そんなときは畑の看板をすばやく２回タッチすればコンソールが開くからの。

        コンソールから入力できるのは次の５つじゃ。
                成長具合を確認する
                        植物の生体パルスを解析して、現在の詳細を見ることができるんじゃ。
                好物を与える
                        食べ物を上げることができるんじゃ。
                        食べ物を上げたら植物も喜んでくれるからの。
                        じゃが、植物にも好き嫌いがあるからの、嫌いなものじゃったら
                        お前さんへの愛が下がってしまうかもしれんの……
                        厳しく躾けて育てるのじゃったらそれも良いかもしれんがの。





                                                        次のページへ続く
８：状態の確認　（2/2）
                鉢植えに戻す
                        草までの状態なら畑から抜いて鉢植えに戻すことができるんじゃ。
                        じゃが、畑から抜くと種に戻ってしまうからの。
                        草までの状態じゃと、まだ植物として安定してないからなんじゃ。
                        じゃから、花まで成長した植物はある程度安定しておるから抜いてはいかんぞ！
                栽培キットの中身を確認する
                        お前さんが持っておる栽培キットの内容を確認できるんじゃ。
                育成方針の変更
                        可愛がるか厳しく躾けるか……お前さんが植物とどう接するかを変えられるんじゃ。









９：危険な砂嵐
        緑化畑ではなるべく実際の環境を再現するために時々砂嵐を発生させておる。
        植物たちは苛酷な環境でも育つ強さがあるとはいえ、さすがにそのままでは嵐には耐えられん。
        嵐が発生したら植物は驚いて目をまわしているじゃろう。
        じゃから、世話をして元気付けてやれば嵐を耐え抜くことができるはずじゃ。
        世話の仕方はいつもと変わらん。　P.F.Cのカウンターが０になったときに触ってやればよい。
        そうそう、気をつける点は２つあるんじゃ。
        成長している植物ほど、沢山元気付けてやる必要がある。
        また、使っている肥沃な土のLVが高いほど、沢山元気付けてやる必要があるんじゃ。
        育つほどストレスに弱くなり、土壌がいいと甘えん坊になるということかの。
        嵐を耐え抜くことができなければ、その植物は枯れて種に戻ってしまうからの。
        嵐の時はしっかりと世話をしてやるんじゃぞ。







１０：実の収穫
        植物が収穫できるようになったらワシのところへ持ってくるんじゃ。
        そうすればいよいよ収穫じゃ！！
        わしがやさし〜く実を収穫してやるからの。
        もちろん、収穫した実は全てお前さんのもんじゃ。

        他には収穫した実を土に混ぜ込んで発酵させて、肥沃な土にすることも可能じゃが
        この場合は収穫したものは手に入らんからの。
        じゃが、その土を使えば肥料の効果が高くなるからの。
        そうすれば、もっと別の種族の植物を育てることも可能になるじゃろう。

        良い土を使い、栄養をたっぷり与えて育てた植物は甘くてよい実を付けることじゃろう。







１１：大きな種の収穫　（1/2）
        実を収穫し終わった植物は緑化園に植えることができるんじゃ。
        タニーの木の近くに植えて共鳴反応や生体パルス反応などを調べておる。
        ワシの研究の要じゃからの、ぜひ緑化園に植物を植えてくれ。
        しかし、種の状態の植物は植えてはいかんからの。
        生体パルスが弱すぎて種に悪影響が出てしまうからの。

        緑化園にはワシが作った半自動型操作コンソールが設置してあるんじゃ。
        コンソールにタッチすれば手持ちの植えられる植物をいっぺんに植えることができるからの、
        植えたらエネルギーを集めたい植物を選ぶんじゃ。
        そうすれば、その植物にタニーの木のエネルギーが集中するように機械が調整してくれるからの。
        エネルギーを集中させた植物には大きな種ができるんじゃ。
        なぜそんな種ができるかはまだ研究中じゃが……





                                                        次のページへ続く
１１：大きな種の収穫　（2/2）
        エネルギーを集中させれば後は種ができるのを待つだけじゃ。
        緑化園に植えられている植物の数が多ければ多いほど、
        タニーの木のエネルギーが強くなる傾向があるんじゃ。
        エネルギーが強ければそれだけ早く大きな種ができるようなんじゃ。

        それからの、大きな種は１本の植物に１回しかできないようなんじゃ。
        これもなぜ１回しかできんのか、まだ解っておらん。
        まだまだ研究が必要じゃの。










１２：美容剤のこと
        チットが作っておる美容剤というものがあるんじゃが……
        これを緑化園に植えた、エネルギーを集めている植物に振りかけてやるとじゃな
        その植物が一段と潤って、きれいになるんじゃよ！

        植物がべっぴんさんになるとの、大きな種が普通よりも早くできるようになるんじゃが……
        なぜそうなるのか、ワシにはさっぱり解らん。
        この辺りもまだまだ研究が必要じゃのう。
