^000088 활력 드링크 제조법 월간 알케미스트 - [꿈의 SP Vol.10]  ^000000


월간 알케미스트 (이하 알케) : 오늘의 게스트는 최근 알케미스트 사이에서 
화제가 되고 있는 환상의 SP 증가 포션의 개발자인 바 형제 두 분을 모셨습니다.
먼저 자기 소개를 부탁드려도 될까요? 

바인 : 바씨 형제 장남 바인 입니다. 취미는 꽃 사모으기 입니다. 

바진 : 바씨 형제 차남 바진 입니다. 취미는 인형극입니다. 저와 형님이 올해 
알케미스트 전당 10 인에 선정되었습니다. 여러분의 성원에 감사드립니다.

알케 : 요즘 화제가 되고 있는 꿈의 SP 증가 포션 시리즈. 두 분의 협력 작품이라고 
들었습니다만, 어떠한 경위로 만들어졌는지 혹시 여쭤도 될까요?

바인 : 예. 저와 동생은 처음에는 생명의 돌이라는 돌을 연구하고 있었습니다만,
         먹고 사는게 힘들어지다보니 결국 손님들이 원하는 물약을 만들어 파는
         일을 하게 되어버렸죠. 처음에는 SP 회복을 위한 포도 쥬스를 정제해서
         좀 더 효과를 좋게 하는 정도였습니다. 그러나 SP 회복을 위한 아이템들을
         이것 저것 조합하는 동안,  좀 더 효율 좋은 SP 회복제가 아닌, 기존의 SP 
         회복제를 크게 상회하면서도 최대 SP 량을 늘릴 수 있는 대용량의 회복 포션을
         정제 가능하다는 사실을 발견했습니다. 물론, 저희들은 이러한 포션을 만드는
         방법을 독점하고자 하는 생각은 전혀 없습니다.

바진 : 이 조합 기술은 매우 신중하고 시간을 들여서 해야하는 작업이므로, 혹시
         정제에 필요한 재료와 조합법을 알아낸다고 해서 쉽게 만들 수 있는 것은
         아니기 때문입니다. 참고로 성공율도 매우 낮기 때문에, 자칫하면 재료를
         그냥 소모해버리는 결과만 가져올 수도 있습니다. 아직 경험이 부족한 젊은
         알케미스트 분들은, 대량의 SP 증가 포션 정제에 실패하여 큰 손해를 보지 
         않으셨으면 하는 군요.

알케 : 결국 말씀하고자 하는 것은, 실제로 조합법이나 재료가 특이하다기 보다,
         만드는 사람의 자질이나 솜씨에 더 비중이 있다는 말씀이시군요?

바인 : 그렇습니다. 똑같은 재료와 양념을 가지고도 어떤 사람이 요리하느냐에 
         따라서 그 맛은 달기도 하고 쓰기도 하며 맵기도 합니다. SP 증가 포션 정제를
         위해 지금까지 저희가 조합한 방법의 총 가짓수는 무려 136,072 회에 달합니다.  
         하루에 100 번의 정제 방법을 거쳤다고 하더라도 거의 4 년에 가까운 시간이
         걸렸습니다. 따라서 저희가 시도했던 방법보다 더 좋은 조합 정제 방법이
         있다고 생각하시는 분들께서는 얼마든지 시도해보셔도 좋습니다.


알케 : 그러나 두 형제분께서는 지금 이 조합법을 알케미스트 발전과 공헌을 위해서
         기꺼이 공개하시겠다는 거지요?  본지 독점 기사로서, 이 만큼의 영광은
         없습니다. 대단히 감사합니다.

바진 : 천만의 말씀입니다. 저희야 말로 이것으로 알케미스트들의 활동이 좀 더 
         활발해지고 세계의 평화 유지에 도움이 되면 좋겠다고 생각하고 있습니다.
         또한, 저희들이 이 조합법을 저희 형제 독점으로 하여 영리를 취하려고 
         한다고 해도, 그다지 오래가지 못할 것이라고 생각합니다.

알케 : 그런가요? 그것은 어째서인지요?

바인 : 동생이 얘기한 대로, 현재 최대 SP 량을 증가하는 포션의 존재는 거의 없다
         고 봐도 무방합니다. 지금까지는 장비나 카드 옵션, 그리고 특수한 스킬등에
         의해서 SP 양을 강제로 늘리는 경우가 많았습니다. 

         그러나 SP 의 최대 총량을 늘리는 것만 가지고는 문제의 해결은 되지 않습니다.
         저희가 늘려주는 것은 엔진의 크기일 뿐이지, 연료 자체가 아니기 때문입니다.
 
바진 : 물론 SP 증가 포션 자체에도 어느정도의 회복 효과가 존재합니다만, 그것은
         기본적으로 그 재료 내에 내포되어 있는 효과일 뿐, 그 이상의 효과를 발휘하거나
         하지는 않습니다. 결국 저희가 하는 것은 뇌와 육체의 활성화를 일시적으로 도와,
         좀 더 많은 양의 마나를 몸 안에 담아둘 수 있도록 한 것 뿐입니다.
         이것은 최근의 수련에 수련을 거듭해 온 격투 수도승들의 기술들과도 공통점을
         찾을 수 있겠지요. 결국 도달하는 방식은 다르지만, 뿌리는 같다고 생각합니다.

바인 : 따라서 이러한 내용을 저희만 알고 있다고 하더라도, 결국 손해를 보는 것은
         저희 알케미스트들 뿐입니다. 이 정제법을 알케미스트들에게 공개하면, 알케미스트
         사회 전반적으로 큰 이익을 얻게 됩니다. 또한 각 정제 방법에 사용되는 재료의
         가치나 희귀도도 올라가겠지요. 그러나 정제법과 재료를 저희만 알고 있는다면,
         실제적으로 돌아가는 부는 저희와 소비자들 사이에서만이고 더 이상의 부가효과는
         없습니다. 또한 저희가 대규모의 공장이나 스폰서를 얻어 이러한 정제 공장을
         만든다고 하더라도, 기존에 사용되던 재료의 양이 대량으로 늘어나게 되면,
         분명히 시장에서는 위화감을 느끼게 될 것입니다. 알케미스트가 포션 재료로 
         사용하는 아이템의 양은 시장에서 언제나 정해져 있기 때문입니다.
바진 : 맞습니다. 저희가 혹여 다른 아이템을 대량으로 구입해서 속인다고 해도 
         결국은 밝혀지게 되어 있지요. 또한 그러한 짓을 하게 되면 나중에 처리가 곤란해
         질 뿐입니다.
         
알케 : 두 분의 말씀을 잘 알겠습니다. 결국, 비밀 보장으로 해서 얻을 수 있는 것은
         잠깐 뿐이며, 그 보다는 시장의 활성화나 알케미스트 간의 거래의 활성화 쪽이
         훨씬 큰 이익을 기대할 수 있다는 말씀이시군요.

바인 : 그렇습니다. 그렇게 봐주시면 고맙겠습니다. 실제로 지금 우리가 하는 일이 
         별 이익이 되지 않는 일이라고 할 지라도, 다른 사람들을 돕기 위해서라거나 
         좋은 일에 사용하기 위하여 하는 행동은 결국 자신에게 돌아온다고 믿기 때문
         입니다. 이것을 "인생의 황금율" 이라고 하지요.

알케 : 오오! 황금을 만들어 내는 연금술사가 발견한 것은 결국 "인생의 황금" 이라는 
         것이군요! 

바인 : (웃음) 그렇게 대단한 것은 아닙니다. 얘기해놓고 나니 부끄럽군요.


알케 : 하지만 두 분 덕택에 많은 사람들이 이제 새로운 약을 손쉽게 이용할 수 있게 
         되었습니다. 이 같은 선택은 정말 많은 알케미스트들의 귀감이 되리라 믿어
         의심치 않습니다. 향 후 두 분의 계획은 어떻게 되십니까?

바인 : 저와 동생은 앞으로도 "생명의 돌" 연구에 계속 여생을 바칠 생각입니다.
         원래의 목적은 그것이었으니까요. 또한 저희들이 만들어 낸 물약이 앞으로 
         많은 일에 뜻깊게 쓰여지길 바랍니다.

알케 : 감사합니다. 끝으로 본 지에서는 바인 / 바진 두 형제분에게 지속적인 연구
         를 위한 연구 비용을 투자해주 실 뜻 있는 분을 소개해드리고자 합니다. 
         자세한 내용을 원하시는 분께서는 월간 알케미스트 편집부로 연락주시거나,
         혹은 가까운 알케미스트 길드의 연구관리 담당자에게 문의 주시면 감사하겠습니다.

         그럼 이것으로 인터뷰를 마치겠습니다. 감사합니다.


바인 & 바진 : 감사합니다.


(아래 쪽에 SP 증가 포션의 레시피 내용이 첨부되어 있다)

제조법 

- SP 증가 포션 (소) : 빈 병 10 + 레몬 10 + 포도 10 + 단 맛 소스 1 
- SP 증가 포션 (중) : 빈 병 10 + 꿀 10 + 파란 허브 10 + 단 맛 소스 1
- SP 증가 포션 (대) : 빈 병 10 + 로열제리 10 + 파란 허브 15 + 단 맛 소스 1 


효능 

약 500 초 동안 사용자의 MSP 를 최대 1% ~ 20% 까지 증가. 
크기가 클 수록 효과가 커진다. 



