^000088 活力饮料制作书月刊炼金术师 - [梦之 SP Vol.10]  ^000000


月刊炼金术师：今天特别来宾邀请的是最近在炼金术师界火红的
梦之SP增加药水的发明家发兄弟两位。
请先自我介绍好吗?

发仁：我是发氏兄弟的老大叫发仁，兴趣是搜集花。

发镇：我是发式兄弟的老二叫发镇，兴趣是看皮偶戏，今年我与大哥获选为炼金术师殿堂 10人，
多谢各位的支持!

炼金术师：最近很火红的梦之sp增加系列，听说是两位合作之作品，
请问制作它的原委是什么呢?

发仁：是，我与弟弟原先研究的是叫做生命之石的石头。
因经济方面出现困难，结果后来做起帮客户制作药水的生意，
刚开始是将葡萄汁精制后让SP恢复更有效果，
后来在不停的物品组合过程中却发现了可让最大SP量增加的
大容量升级版恢复药水，当然我们对此药水并无独占之意。




发镇：由于此组合技术必须非常慎重，加上作业很耗时之故
，并非只掌握精制所需之材料或组合方法就能轻易制作，
相对的它的成功率非常的低的关系，结果就只会浪费材料而已，
希望经验不足的炼金术师，不要因精制大量的增加SP药水失败而造成太大的损失。



炼金术师：所以结论是… 除了实际的组合方法和材料特殊以外，更重要的是在于制作者的资质和手艺的意思吧?


发仁：没错，即使是相同的材料和酱料，料理出来的东西会随着不同的人而酸甜苦辣程度也
会跟着不一样。为了精制SP增加药水至今我们所组合的方法高达136,072次，
就算一天做一百遍大约所需的时间约四年之久，再来如果有人觉得有更有好的组合方法欢迎试试看。





炼金术师：所以你们两位现在的组合方法，为了炼金术师的发展及贡献，
愿意公开的意思吗? 身为独家报导的我们来说深感荣幸，非常感激~


发镇：别这么说，我们也希望以后炼金术师的表现更加活耀，对维持世界和平有帮助。
再来，即使我们的组合方法靠我们兄弟以独占方式谋取营利，我认为也不会长久的。



炼金术师：是吗? 这又是为什么?

发仁：就像我弟说的，目前能增加最大SP量的药水可以说并不存在，
至今几乎是靠装备或卡片效果，及特殊的技能来强制扩大SP量而已。


但是扩大SP最大容量并不能釜底抽薪，我们扩大的只是引擎尺寸，而不是燃料本身之故。


发镇：当然SP增加药水本身也有一定的恢复效果，但这基本上只是反应材料内的效果而已，
并不会发挥更好的效果，结果我们所做的只是活化大脑与肉体提供短暂的帮助，
让更多的魔力储存在身体里而已。这与最近完成修练的格斗修道僧技术中可找出共同点
，虽然到达的方式不同但根是一样的。



发仁 : 因此这些内容就算只有我们知道，到头来吃亏的还是我们炼金术师，
若把这精制方法向炼金术师公开的话，他们会得到很大的利益，
再者各精制方法所使用的材料身价及稀有性也会提升，但若精制方法及材料只有我们知道的话，
实际上只有我们跟客户之间才会得到财富，而没有那以上的附加效果。
即使我们盖大型工厂或得到赞助来盖精制工厂，使现有使用的材料量增加的话，
这样在市场上会引起失衡，因为使用炼金术师药水材料的商品数量市场上都有明定之故。



发镇：没错，就算我们拿别的商品大量购买去骗人，终究还是会被发现，
这样以后徒增麻烦而已。


炼金术师 : 两位说的非常有道理，秘密获得的东西只是一时的，
反而从活络市场和炼金术师之间的交易中所能获得的利益更可观的意思吧!


发仁：没错，谢谢你，实际上我们现在所做的事情看起来没太大利益，
但这些都能帮助别人，结果善报会回到自己身上，这就是所谓"人生的黄金比例"了。



炼金术师 : 哇… 可以做出黄金的炼金术师最后领悟了 "人生的黄金"。 


发仁：(笑) 这没什么大不了，我自己都有点害羞。


炼金术师：不过多亏两位造福了很多人群，让他们可以更容易的使用新药，
这样的选择相信能成为许多炼金术师的典范，请问两位未来的计划如何?


发仁：我与弟弟计划继续研究"生命的石头"来渡过余生，本来这就是我们的目的，
再来我们制作出来的药水往后能用在有意义的事情上。


炼金术师：谢谢，最后本月刊里会介绍愿意投资这两位兄弟继续做研究的人，
想知道详情的人请联络月刊炼金术师编辑部，或向附近的炼金术师公会的研究管理员洽询吧!
到此两位的专访结束了，谢谢!





发仁＆发镇：：谢谢!


(下面记载着SP增加药水的秘方)

制作方法

SP增加药水(小)：空瓶 10+柠檬 10+葡萄 10+甜调味料 1
SP增加药水(中)：空瓶 10+蜂蜜 10+蓝色药草 10+甜调味料 1
SP增加药水(大)：空瓶 10+蜂胶 10+蓝色药草 15+甜调味料 1


效果

于500秒内可增加使用者的MSP 1~20%，
尺寸愈大效果愈大。

