
那么接下来是对HP增加药水(中)、(大)的说明!
准备好了吗?

在那之前已说明很多了，(中) 与 (大)的制作方法做简单的说明吧!


HP增加药水 (中) 所需要的第一种材料与(小)所需要材料中一个是相同的!
第二种材料，种类与那材料相同但是黄色!
HP增加药水 (大) 所需要的第一种材料也与(小)所需要材料中一个是相同的!
再来第二种所需的材料是[发出紫光的果实] !
最后HP增加药水(大)所需的第三种材料是，为了纪念我引以为傲的朋友所以多加了一种材料!
他是一位神职朋友，每次当我在研究遇到瓶颈时，他会亲自到河边盛装这东西给我!


他一直非常的支持我!
因我感受到他的心意，即使我觉得不需要，
但我还是把它加入新药的秘方上! 加入了这种诚心诚意的药，
才称得上是这世界上最棒的东西!

汇整一下吧

HP增加药水(中)所需要的材料，除了两种基本材料外，与(小) 的一种材料相同，
以及与那个材料[相同种类的黄色]。

HP增加药水(大)所需之材料，除了两种基本材料外，
与(小) 的一种材料相同，还有[发出紫光的果实]及
 [圣徒所能做出的某种东西] !
再给一点提示，比例是(中) 1:1，(大) 5:1:1/3 左右.

我的说明到此为止，往后期待大家的表现及能将炼金术师发阳光大，塔罗西亚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



(仔细的一看，最后一页有记载着东西)

(S : 瓶 10 - 怪食 5 - 白药 10 - 辣料 1 )
(M : 瓶 10 - 白药 10 - 蓝药 ?? - 辣料 1 )
(L : 瓶 10 - 白药 15 - 紫果 3 - 圣 1 - 辣料 1 ) 

(像是暗语一样，也许是与制作HP增加药水有关)

没有正确答案！HP增加药水（小）时，大概恢复800到1000左右的HP！
持续时间不到10分钟，虽然我也想增加时间，但这个就留到以后吧。

HP增加药水对于特定职业或者初心者是非常有用的！
说实话，这个药水可能会对世界的平衡产生非常严重的影响。
但世界本来就是一直在发展的，有很多年轻人是可以解决这种难题的，
我不是非常担心，即使这个药水会成为问题，但肯定会有解决方案的！

那么现在开始说明HP增加药水（中），（大）的说明，准备好了吗？

之前说过HP增加药水（小）的说明，所以（中），（大）我就简单说明一下：

HP增加药水（中）的第一个材料跟（小）的一模一样，第二个材料种类一样，但是是黄色的！
HP增加药水（大）的第一个材料跟（小）的一模一样，第二个材料是紫色的一种果实！
第三个材料是为了纪念我一位朋友而添加进去的，这位朋友是从事圣职者的，每当我遇到瓶颈的时候，都会去河边给我带来这个。也就是只有圣职者才可以造出来的东西！

这位朋友是一心一意希望我成功！
我也感受到了这份心意，虽然我觉得基本上没有必要，但还是添加了这份材料！
这种包含关怀和心意的药水才是世界上最高级的药水！

好了，到此为止！
希望你们可以为了帝国和炼金术士的未来努力吧！
 
