%faf0e6
^000088職業「スーパーノービス」------------------------------------------------------^000000

何にも縛られない、まさに自由の象徴と言える職業。
Jobレベルを99まで上げることが可能で、1次職の覚えるスキルならば、
ほぼ全て習得することができる。
型にとらわれない職業であるので、冒険の熟練者向けの職業となるだろう。

^ff0000ステータス「Altキー＋Aキー」^000000
Str：物理攻撃力が高くなり、重たいアイテムが沢山持てるようになる。
Agi：敵の攻撃を避けやすくなり、物理攻撃速度が上がる。
Vit：HPが増加し、敵から受けるダメージが軽減する。
Int：魔法による攻撃力が増加する。また、SPが増加し、スキルを多用できるようになる。
Dex：物理攻撃を命中させやすくなる。また、スキルによる詠唱速度が早くなる。
Luk：クリティカル攻撃を行う確率が上がる。





^000088スーパーノービスの推奨ステータス、推奨スキル、推奨フィールド------------------^000000

自由こそがスーパーノービスの魅力であるので、
育て方もスタイルも自由にするとよいだろう。
アコライトの支援能力とシーフの近接攻撃能力を兼ね備えた近接戦特化スタイル。
マジシャンの強力な魔法を扱い、露店もできる器用なスタイル。
どのようなスタイルを選ぶのも君の自由であり、君の選んだ道だ。

自由であるがゆえ、多くの困難に立ち向かう時が来るだろう。
だがそこで諦めず、君の目指した終着点を目指し道を歩んでいけることを祈る。
