攻城战TE

在卢恩-米德加兹王室和卡普拉公司的合作下，新的攻城区域登场了.虽然看上去和巴基力雷恩、
露依那地区一模一样，但是，这是一片真真正正为攻城战初学者而准备的乐土。
回归原点的攻城战，名为攻城战TE（GVG Training Edition）！

O1攻城战TE是什么？
攻城战TE是独立于既存GVG和GVG SE之外的第三种GVG模式，将在每周日的8点-9点进行。与既存的GVG不同，TE模式的GVG只允许等级上限为99的一转职业、二转职业、进阶二转职业、扩展一转职业参加，三转职业和扩展二转职业皆无法参加。与既存的GVG相比，TE模式的战斗方式更为简单，门槛也相对较低，即使刚刚参加GVG的新兵也能体验到攻城战的乐趣。


O2和普通攻城战的区别
尽管同样是GVG，但是TE还是和既存GVG存在一定的差异！
3转职业群和扩展二转职业群除无法参加之外，其增益技能效果在TE区域也会无效。
黄金虫卡片和狂暴蚁后卡片在TE区域无效。荣光系列装备在TE区域无效。雷神之锤、女神项链、雷神腰带、史雷普尼尔之靴、阿斯普利卡、布伦希尔德在TE区域无效。在使用紧急召唤时，不会召唤无法参加GVG TE的角色。

O3新的城战区域
卢恩米德加兹王室和卡普拉公司强强联合，精心打造的攻城乐土！

葛洛丽雅
为皇家的荣耀而战！
葛洛丽雅是以卢恩米德加兹王室命名的攻城战区域，其城池和设施均参照巴基力雷恩设置。
在巴基力雷恩地区（首都GVG地图）的中央偏左处可以进入葛洛丽雅地区。
卡普拉贾登
不仅仅是服务公司！
卡普拉贾登是以卡普拉公司的人气职员命名的攻城战区域，其城池和设施均参照露依那设置。
在露依那地区（艾尔帕兰GVG地图）的中央偏右处可以进入卡普拉贾登地区。

O4无门槛参战
想参加GVG却为没有装备而烦恼？不用担心！TE提供免费的租赁装备！
在“装备租赁管理员”处可以免费租借各职业使用的TE攻城战专用装备，不要以为免费没好货，
强大的租赁道具完全可以满足你踏入战场的需要！请注意！TE租赁装备的追加能力只限GVG TE区域使用，并且一律无法精炼，在租赁时间到期后
将会自动消失。

O5赢取攻城战特殊奖品
占领城池之后，通过艾克禄斯和贝克禄斯可以领取工会每日挑战任务，完成任务后将会取得“攻城工会纪念硬币”。 使用硬币可以在攻城战地区设置的专用交换机处兑换特殊奖品。

O6取得新的神器
占领TE城池后，打开工会宝箱将会发现惊喜！
葛洛丽雅和卡普拉贾登地区散落着诸神黄昏的遗迹和瓦伦德的遗物，通过这些物品似乎可以制造新的神器！在某些特定的工会城池投资度达到一定数值后，躲藏在城池内的铁匠兄弟就会答应为工会首领制造准神器。然则，似乎万事都不会那么称心如意。突然袭来的，是立志成为女武神的少女们！？夺回城池，制造名为
“赫尔薇尔”或“耶梦加得”的准神器吧！




