^ff0000---- 火精灵阿格尼之章 ----^000000

召唤的火精灵可以通过“精灵控制”命令，根据精灵的体型，
会采取不同的行动，来响应召唤者的命令。



^fa8072[协助攻击]^000000
i - 烈焰强化：增加火焰之壁和火球术的伤害。

ii - 急速升温：增加火焰路径的伤害。
略微提高使用暖风技能时的恢复效果。
略微增加精神冲击的伤害。
将精神冲击的伤害属性更改为火属性。

iii - 灼热地带：召唤者攻击时，自动释放火球术。
使用火属性附加或火元素领域时，有1/2的几率不消耗火灵矿石或
黄色魔力矿石。

^0000ff[防御]^000000
i - 烈焰之环：在召唤者周围设置火焰结界，敌人攻击召唤者时，有一定几率造成伤害，并击退敌人。


ii - 火焰斗篷：大幅提高火属性抗性，大幅降低水属性抗性。

iii - 火焰披风：在召唤者周围设置强力的火焰之墙。



^ff0000[集中火力]^000000

i -火箭：向1个敌人发射1支火箭，造成火属性伤害。

ii - 火焰炸弹：利用火焰炸弹，给1个攻击对象及其周围的敌人造成火属性伤害。
或者给1个攻击对象造成火属性魔法伤害。

iii - 火焰冲击波：召唤强烈的火焰，给1个攻击对象及其周围的敌人造成火属性物理伤害。
或者给1个攻击对象造成巨大的火属性魔法伤害。
^0000ff---- 水精灵阿库亚之章 ----^000000


召唤的水精灵可以通过“精灵控制”命令，根据精灵的体型，
会采取不同的行动，来响应召唤者的命令。


^fa8072[协助]^000000
i - 冰封领域：增加冰箭术和冰冻术的伤害。

ii - 急速降温：略微提高钻石星尘的冰冻成功率。
略微增加钻石星尘的伤害。
略微增加精神冲击的伤害。
将精神冲击的伤害属性更改为水属性。

iii - 绝对零度：召唤者攻击时，自动发动冰箭术。
使用水属性附加或水元素领域时，有1/2的几率不消耗水灵矿石或
黄色魔力矿石。

^0000ff[防御]^000000
i - 水之守护：使召唤者的HP持续恢复一定值。
在持续时间内，召唤者受到的伤害由水精灵代替承受。

ii - 豪雨：水属性抗性大幅提高，火属性抗性大幅下降。

iii - 水之障璧：在施展者周围生成水之防御壁。
水之防御壁可以减少受到的一定的物理、魔法伤害。
但在防御壁内，回避率和攻击力降低。

^ff0000[集中火力]^000000
i - 冰针：制造锋利的冰针，给1个敌人造成水属性魔法伤害。

ii - 螺旋水波：发射水波，给1个攻击对象造成水属性魔法伤害。
或者给1个攻击对象及其周围的敌人造成水属性魔法伤害。

iii -  潮汐武器：在短时间内使召唤者和精灵的武器变成水属性，
提高精灵的攻击力。
或者给1个攻击对象造成巨大的水属性伤害。
^000088---- 风精灵梵图斯之章 ----^000000


召唤的风精灵可以通过“精灵控制”命令，根据精灵的体型，
会采取不同的行动，来响应召唤者的命令。


^fa8072[协助]^000000
i - 雷电强化：增加雷击术和雷爆术的伤害。

ii - 疾风：增加电流路径的伤害。
增加闪电之枪的伤害。
增加精神冲击的伤害。
将精神冲击的伤害属性更改为风属性。

iii - 荒野风暴：召唤者攻击时，自动释放雷击术。
使用风属性附加或风元素领域时，有1/2的几率不消耗风灵矿石或
黄色魔力矿石。
                
^0000ff[防御]^000000
i - 闪现：发动瞬间使施展者瞬间移动一定距离。
此外，在一定时间内提高施展者的移动速度和回避率。

ii - 风之魂：风属性抗性大幅提高，地属性抗性大幅下降。

iii - 风之结界：在召唤者周围生成风之结界。在结界内，回避率提高，
不受远距离攻击伤害。此外，有较低几率使物理/魔法伤害
无效。

^ff0000[集中火力]^000000
i - 风之刃：向远距离的1个攻击对象发射风之刀刃，造成风属性
伤害，同时造成出血。

ii - 飓风肆虐：给远距离的1个攻击对象造成风属性魔法伤害。
或者给1个攻击对象及其周围的敌人造成风属性物理伤害。

iii - 台风飞弹：给远距离的1个攻击对象造成风属性伤害。
或者造成风属性魔法伤害和沉默。
^008040---- 地精灵泰拉之章 ----^000000


召唤的地精灵可以通过“精灵控制”命令，根据精灵的体型，
会采取不同的行动，来响应召唤者的命令。


^fa8072[协助]^000000
i - 岩石领域：略微增加石化术的概率。
增加地震术和崩裂术的伤害。

ii - 诅咒之地：增加毒云术的最终伤害。
增加剧毒爆发的伤害。
增加岩枪的伤害。
增加精神冲击的伤害。
将精神冲击的伤害属性更改为地属性。

iii - 天崩地裂：召唤者攻击时，自动释放地震术。
使用地属性附加时，有1/2的几率不消耗地灵矿石。
^0000ff[防御]^000000
i - 皮肤固化：提高召唤者的防御力和最大HP。

ii - 岩石盾：大幅提高地属性抗性，大幅降低火属性抗性。

iii - 天神下凡：在召唤者周围生成大地结界。
在此范围内不受出血及石化影响。
一定时间内提高最大HP和防御力。
但移动速度大幅降低。

^ff0000[集中火力]^000000
i - 石锤：给1个攻击对象造成地属性伤害，并使其眩晕。

ii - 碎石：给1个攻击对象造成地属性伤害，使其防御力降低一定值。
或者给1个攻击对象造成地属性魔法伤害，并使其移动速度
降低。

iii - 岩石风暴：向1个攻击对象及其周围的敌人降下无数的石头，造成地属性伤害。
或者给1个攻击对象造成地属性伤害，并使其眩晕。
