%faf0e6
^000088アルコール製造の為の錬金術の基礎^000000

----------------前書き--------------------

このアルコール製造法を書いている今、錬金術界は騒然としている。
厳しい研究に挫折した多くの錬金術師たちが、私が学界に発表したアルコールの製造方法で
アルコールを生産し、私欲の為に利用してしまったからだ。
これは、私の望んだ結果ではない。アルコールが及ぼす結果は悲惨なもの……
この本を手にする錬金術師を目指す人々には、その様な悲劇が起こらない事を望む。
私欲の為に、もしくは現実から目を逸らす為にアルコールを製造する事は止めよう。
最後に、これだけを言っておく。

「アルコール中毒!!　なるなら、製造するな!!」

------------------------------------------




^ff0000アルコール^000000とは？

炭化水素の水素原子をヒドロキシ基で置き換えた物質の総称。
古来より飲料として親しまれており、様々な原料を元にアルコール飲料が作られている。
飲料として使用されるアルコールは、酵母による糖のアルコール発酵で作られる。
アルコールを摂取すると酩酊状態となり、過剰に摂取する事で、最悪死に至る場合もある。

近年、我々錬金術師が偶然発見した技術である「蒸留」によって、「蒸留酒」という
アルコール度数の高い酒が作られるようになった。


材料 : ^4b0082植物の茎5個、毒キノコの胞子5個、空の試験管1個、空きビン1個^000000
製造法 : 糖分を十分に含んでいる植物の茎と、加工された毒キノコの胞子を空きビンに入れて
           水と一緒に煮る。この時、発生する湯気を集め、冷ます。
           出来上がった液体を空きの試験管に入れる。
           簡単に製造したい場合は、この本を持って、材料を全部揃った後、
           錬金術の基本であるファーマシーを使うとよい。
