%faf0e6
^000088-心まで癒す母さんの味。家庭の味が恋しいあなたに！-^000000

と書いてある、HPは回復出来ない Lv2料理のレシピ。

^ff0000水かきの和え物 :^000000 あっさりした味で、べとべとさを押さえ、歯ごたえを生かした料理。
材料 : ^4b0082べとべと水かき 20個、緑ハーブ 10個、黄ハーブ 10個、淡白なソース 1個。^000000
調理法 : べとべと水かきは氷水に入れておき、緑ハーブと黄ハーブは千切りにしておく。
         べとべと水かきを千切りしたハーブと和える。
         ハーブがしなやかになったら、淡白なソースを入れて、和え直す。
         すぐに食べないと、本来の歯ごたえのよさが感じられないだろう。
         残りは冷蔵庫にいれると、二日は持つだろう。








^0000ff万葉の紅茶 :^000000 クッキー、ケーキと一緒にどうぞ！
材料 : ^4b0082青ハーブ 5個、赤ハーブ 10個、黄ハーブ 10個。^000000
調理法 : 乾燥したハーブを用意する。
         熱湯に乾燥したハーブの外側だけを浸ける。
         ハーブをティーポットに入れ、お湯を入れた後、
         2〜3分間蒸らす。蒸らす時間が肝心なので、特に気をつけよう。
         レモンやミルクを合わせる事もある。












^800000チョコレートムースケーキ :^000000 口の中に広がるとろける甘さ！
材料 : ^4b0082カカオ 10個、ひとくちケーキ 1個、ミルク 1個、白い皿 1個。^000000
調理法 : 細かい粉末状になるまでカカオを砕いて、カカオ粉末にする。
         カカオ粉末とミルクを混ぜ、クリーム状態にする。
         ひとくちケーキを少しだけ残して食べちゃった後、
         残ったケーキにカカオクリームと安定剤を混ぜて塗り、冷たい所で冷まし、
         白い皿に盛り付けると完成！












^008040ツルツルそば :^000000 箸使いが上手じゃないと、こぼしまくるそば！
材料 : ^4b0082穀物 1個、淡白なソース 1個、カボチャの頭 5個、ニンジン 3個。^000000
調理法 : そばの基本は麺！
         たん白質の含量バランスのよい穀物を砕いた粉に、冷たい水を
         少しずつ入れながら練りこんでいく。
         麺生地を細長く伸ばし、何度も折って、麺を作る。
         作った麺は、一晩寝かしておく。
         カボチャの頭は水に入れ、ふやかした後、棒で叩くと麺の様に細長くなる。
         ニンジンは千切りにして炒めておく。材料が全部用意できたら、
         麺を茹でた後、冷たい水で熱を切っておく。
         茹でた麺に炒めたニンジン、カボチャの頭を加え、淡白なソースをかけると、
         ツルツルそばの完成！







^ff8040海の幸の生春巻き :^000000海を丸ごと、あなたにプレゼント！
材料 : ^4b0082貝のむきみ 10個、トゲがついているエラ 5個、背びれ 5個、おいしい魚 1個。^000000
調理法 : 活きのいい貝のむきみとおいしい魚は軽く茹で、ひとくちサイズに切っておく。
         トゲがついているエラのトゲを全部取った後、茹でてひとくちサイズに切っておく。
         ひとくちサイズに切っておいた全ての材料を盛り合わせた後、
         その上に茹でた背びれを乗せたら完成！













^400080ミックスジュース :^000000 意外な組み合わせが生み出した極上の味！ラッキー！
材料 : ^4b0082リンゴジュース 3個、ニンジンジュース 2個、ブドウジュース 1個、オレンジジュース 2個。^000000
調理法 : 材料の割合が重要！
          ニンジンジュースがベースになり、その後の入れる順番や割合によって、
          味が変化する。
          酸っぱさを強調したい場合は、
          リンゴジュース、オレンジジュース、ブドウジュースの順で入れて、
          甘さを強調したい場合は、
          ブドウジュース、リンゴジュース、オレンジジュースの
          順で入れるのがコツだ。
          たまに、新しい味を生み出す人もいるらしい。
          (新世界を見たと言うらしい。)
