%faf0e6
^000088-可以已解乡愁的母亲的手味，献给思念温馨家庭的你-^000000

不过装着不能治疗HP的2等料理之料理书

^ff0000凉拌水蹼 :^000000 清淡又降低粘稠感并提升了嚼劲
材料 : ^4b0082粘糊的蹼 20个、绿色药草 10个、黄色药草 10个、纯调味料 1个^000000
烹调方法 : 把粘糊的蹼要先冰镇后保管，绿色药草和黄色药草切丝后备妥，
          取出适量的水蹼沥干与适量的切丝药草一起拌匀，
          当药草适当的入味后加入纯调味料再把剩下的药草放入拌匀，
          最后要冷藏保管才能维持Q感和不会黏在一起


^0000ff满叶的红茶 :^000000 与饼干、蛋糕一起搭配喝吧
材料 : ^4b0082蓝色药草 5个、红色药草 10个、黄色药草 10个^000000
烹调方法 : 把干燥好、发酵好的药草备妥，
           为了避免内侧占到水 在开水中只将外部烫好的水壶放入药草叶，
           加开水后盖上盖子再闷个2~3分钟，
           时间上最好不要太长或过短，也可搭配牛奶、柠檬等饮用


^800000巧克力姆斯蛋糕 :^000000 甜蜜的滋味会入口即化
材料 : ^4b0082可可 10个、小蛋糕 1个、牛奶 1个、白色盘子 1个
烹调方法 : 将磨好的可可粉与牛奶用力搅和打成奶油状，
           把小蛋糕上的海棉蛋糕部分留下适量后都吃掉，
           在剩下的蛋糕上混入奶油和安定剂再冷藏凝固后盛在盘子上即可

^008040滑润润的面条 :^000000 要很会使用筷子才能轻易的吃到
材料 : ^4b0082谷物 1个、纯调味料 1个、南瓜头 5个、红萝卜 3个^000000
烹调方法 : 面食的基本就在面条。在磨好具有适量蛋白质的粉末上，
          慢慢加入冷水揉成面团，然后拉长两侧再迭回来这样反复动作来制
          面，最好把已制好的面条 醒一天左右。
          南瓜头则放进水中煮熟后轻轻一压就会像面条一样细细压出来，
          红萝卜要切丝炒一下备好，面条也煮好后捞起来。
          此时，若水开要溢出时就倒一些冷水再煮一次后捞起来，
          捞出来的面条放入冷水中漂洗一下就变成QQ有弹性的极品了，
          在已挖空的南瓜头皮内加入面条和南瓜面条后，再把备好的昆布汤倒入后上面摆上已炒过的红萝卜即可


^ff8040海产物料理 :^000000 是用了各种海鲜物的一种综合拼盘
材料 : ^4b0082蛤蜊肉 10个、鳃刺 5个、背鳍 5个、好吃的鱼 1个^000000
烹调方法 : 将新鲜的蛤蜊肉和好吃的鱼 川烫后切成适当的大小备妥，
          利用小镊子把鳃刺上的刺清除干净，
          然后微煮后切成适当大小备妥，
          将背鳍轻轻的川烫放上其它材料 以扇子形状折成三次即可


^400080混合果汁 :^000000 意外的组合创造了意外的味道，运气真好!
材料 : ^4b0082苹果汁 3个、红萝卜汁 2个、葡萄汁 1个、浓缩柳橙汁 2个^000000
烹调方法 : 最重要的是材料的搭配比率，
          以红萝卜汁打底之后 依不同调成顺序和比率则味道也不一样。喜欢偏酸口味的人则以苹果汁、浓缩柳橙汁、葡萄汁顺序来调成。
喜欢偏甜的人则以葡萄汁、苹果汁、浓缩柳橙汁顺序来调成为基本。偶而也会有做出意外的口味来喝的人也有
（相传是说体验了新世界）
