%faf0e6
^000088-卢恩--米德加兹王国主妇初级的畅销书!! 请勿错过这个最佳的机会!!-^000000 
  对主内的老公也深获欢迎

假日就让太太休息吧~ 你也能轻松上菜的3等料理!


^ff0000爆炸牛排 :^000000 爆炸般的辛辣口味，可提升你的食欲!
材料 : ^4b0082肉 4个、破旧平底锅 1个、绿色药草 10个、红辣椒 5个、辣调味料 1个^000000
烹调方法 : 在肉的瘦肉部位上用铁锤来回敲一下备妥，
          将干燥好的绿色药草和红辣椒与肉一起预先腌制，
          把锅子温热后加入食用油散布均匀再放奶油融化并在肉上洒些盐巴
          来煎，必须在煎熟前洒上盐巴才不会变硬且又美味，
          当有一面煎熟后洒上盐巴调味再翻面后直到煎成褐色为止，
最后把肉盛在盘子上，再用新鲜的绿色药草叶 3、4片点缀后洒些辣调味料即可
          

^0000ff药草蜂蜜茶 :^000000 推荐给喜爱淡淡清香的你!
材料 : ^4b0082蜂蜜 2个、白色药草 10个、黄色香料 1个^000000
烹调方法 : 虽然药草茶原则上是要使用干燥好的干燥药草，
          不过使用新鲜药草(生叶)也无所谓。
          但是要考虑到药草是个含有90%以上水份的植物，
          若使用新鲜药草时必须准备干燥药草的3~4倍量才能品尝到真正的香气(亦可以减少量也可以使用黄色香料代替)，
          把适当的量放进茶壶里倒入滚水冲泡，
          为避免香气散掉记得要盖上水壶盖，
          浸泡的时间新鲜药草为 4~5分钟，
          干燥药草是3分钟左右，这依个人喜好的浸泡时间而定，
          加一点黄色香料可提升香味，加蜂蜜就变得甜蜜一些了

^800000水果刨冰 :^000000 脆脆甜甜的水果响宴!
材料 : ^4b0082苹果 5个、香蕉 5个、柳橙 5个、草莓 5个、黄色香料 1个^000000
烹调方法 : 苹果、柳橙，草莓要先洗净备妥，
          将苹果和柳橙、香蕉要剥皮切成适当的大小，
          再将草莓要纵向切成两半，
          在有深度的玻璃杯上把未软掉的苹果和柳橙铺在下面，
          把香蕉和草莓放在上面比较好而调成的方法依个人喜好而定，
          最后在盛好水果的杯子上淋上香料糖浆就完成了


^008040触须吉士汤 :^000000 在光滑的触须上有着丰富的吉士!
材料 : ^4b0082触须 10个、吉士 10个、美味地瓜 5个、甜调味料 1个^000000
烹调方法 : 地瓜剥皮将切成大大的六面正方体后煮沸，
          触须也要洗净切成 3~4cm 的长度，
          在很热的平底锅上将油散布均匀后放入触须，
          轻轻炒一边加盐巴和胡椒粉来调味，
          在h烤碗中涂上奶油再盛上炒过的触须和煮熟的地瓜后，
          洒上丰富的甜调味料和吉士后放进烤箱中烤个10分左右即可


^ff8040蛤蜊汤 :^000000 鲜美的蛤蜊汤落伍了! 现在由甜美的蛤蜊汤取代了!
材料 : ^4b0082蛤蜊肉 20个、海螺 10个、蜂蜜 1个、甜调味料 1个^000000
烹调方法 : 海螺要先洗净煮熟把带有黑蓝色的内脏去除干净，
          然后切成适当的大小备妥，
          煮开时出现泡沫捞起来后 把高汤用干净棉布来当滤网倒除，
          过滤后的高汤加入海螺和搓洗干净的蛤蜊再煮一次，
          并用蜂蜜和甜调味料来调味即可


^400080麻糖 :^000000 内柔外甜脆的好滋味!
材料 : ^4b0082地瓜 10个、美味地瓜 10个、魔物番薯 1个、甜调味料 1个^000000
烹调方法 : 将地瓜洗净后连皮一起切成块后备妥，
          此时将魔物番薯就迅速的吃掉，
          油量以盖过地瓜高度准备即可，
          当油温上升后把备好的地瓜全放进去
          一直炸到变黄色或棕色为止，
          颜色变差不多后将地瓜盛在盘子上去油，
          在平底锅上加入食用油 1大匙和甜调味料 1个搅和，
          然后在平底锅上放进地瓜并将甜糖浆涂抹均匀
          直到变成酥脆为止。
盛在盘子后洒上黑芝麻香酥的味道就更加倍了
