%faf0e6
^000088-ルーンミッドガッツ初心者主婦のベストセラー!!　この機会を逃さないで!!-^000000 
  家庭的な旦那さんにも大人気〜!!

週末は奥さんを休ませてあげよう！　〜あなたも作れる Lv3料理!!


^ff0000ボンバーステーキ :^000000 爆発する激辛ステーキ！あなたの食欲をそそる！
材料 : ^4b0082にく 4個、古いフライパン 1個、緑ハーブ 10個、レッドチリ 5個、辛口ソース 1個。^000000
調理法 : にくをメイス等で叩き、柔らかくしておく。
         よく乾いた緑ハーブとレッドチリを砕いて混ぜたもので、
         にくの下味をつけておく。
         古いフライパンを中火で熱して、油を引き、バターと塩を塗ったにくを焼く。
         焼く前に塩をかけると、よりにくが柔らかくなる。
         片面ずつ、十分に火を通しながらよく焼く。
         焼けたにくは皿に盛り、フレッシュな緑ハーブを 3、4枚飾り付け、辛口ソースをかければ完成。





^0000ffハーブハチ蜜茶 :^000000 ほのかな香りに癒される！
材料 : ^4b0082ハチ蜜 2個、白ハーブ 10個、黄色い香辛料 1個。^000000
調理法 : ハーブ茶は、乾いたドライハーブを使うのが基本だけど、
          フレッシュハーブ（生茶葉）を使ってもよい。
          ただし、フレッシュハーブの場合、 90%以上は水分なので、ドライハーブの 3〜4倍の葉を
          入れないと、ハーブ茶の味が出ない。（茶葉の代わりに、黄色い香辛料を入れてもよい）
          適量のハーブをポットに入れ、お湯を入れて蒸らす。
          香りを逃がさない為に、ポットは蓋をしておこう。
          蒸らす時間は、フレッシュハーブの場合は、 4〜5分。
          ドライハーブの場合は、 3分程度でよい。本人の好みに合わせて調整しても構わない。
          黄色い香辛料を入れて、香りを引き立たせた後、ハチ蜜で甘みを加えれば完成。








^800000フルーツミックス :^000000 シャキッとするもぎたて果実の味！
材料 : ^4b0082リンゴ 5個、バナナ 5個、オレンジ 5個、イチゴ 5個、黄色い香辛料 1個。^000000
調理法 : リンゴ、イチゴ、オレンジは、綺麗に洗っておく。
          リンゴ、バナナ、オレンジは皮を剥き、ひとくちサイズに切っておく。
          イチゴは二つに切っておく。
          ボウルに、固めのリンゴとオレンジを下に、
          バナナとイチゴは上に盛りつけるのがいいけど、あくまでも個人の好みでよい。
          盛り合わせた後、上から黄色い香辛料を掛ければ完成！











^008040触手チーズグラタン :^000000 ツルツルする触手にチーズがたっぷり！
材料 : ^4b0082触手 10個、チーズ 10個、おいしい焼きいも 5個、甘口ソース 1個。^000000
調理法 : おいしい焼きいもは皮を剥き、大きめに乱切りをしておく。
         触手は綺麗に洗って、 3〜4センチくらいに切っておく。
         熱したフライパンに、油を引き、触手を入れて炒めながら、
         塩コショウをする。
         グラタンの器にバターを薄く塗り、炒めた触手とおいしい焼きいもを入れ、
         甘口ソースをたっぷり入れた後、チーズを乗せて、
         オーブンで 10分くらい焼くと完成！










^ff8040貝のお吸い物 :^000000 甘い貝のお吸い物で味覚を覚ませ！
材料 : ^4b0082貝のむきみ 20個、貝 10個、ハチ蜜 1個、甘口ソース 1個。^000000
調理法 : 貝は茹でて、内臓を取り、ひとくちサイズに切っておく。
          貝を茹でたお湯は、灰汁を除いて取っておく。
          取っておいた貝の湯に、貝のむきみと切っておいた貝を入れて、煮込む。
          ここに、ハチ蜜と甘口ソースを入れれば完成！













^400080大学いも :^000000 パリッとして、柔らかくとろける！
材料 : ^4b0082いも 10個、おいしい焼きいも 10個、焼きいも 1個、甘口ソース 1個。^000000
調理法 : 色々な種類のいもを贅沢に使う事で、いもの味のバランスを取り、より甘い大学いもに
          仕上げるのがポイント！
          いもは蒸しておく。
          焼きいもとおいしい焼きいもは、いもを蒸している時に、皮を剥いておく。 
          油を温め、蒸したいもと、切って置いた焼きいも、おいしい焼きいもを、
          表面が茶色になるまで揚げる。
          茶色になったいもの油を切っておく。また、フライパンで食用油を大さじ 1杯分、
          甘口ソースを大さじ 1杯分を炒めながら、ソースを作る。
          フライパンに油を切ったいもを入れ、ソースを付けながら、パリッとするまで焼く。
          焼きあがったいもを皿に移せば、大学いもの完成！
