%faf0e6
^000088-誰でも食べれば胸がジ〜ンとする料理の物語-^000000

"〜あなたはもう食べている！〜" と題名の下に小さく書いてあるキャッチが目を引く Lv4料理のレシピ。
大好評発売中とも書いてある。

^ff0000ハーブの味つきカルビ :^000000 良質なカルビをハーブの香りと絶品の味付けで焼き上げる！
材料 : ^4b0082にく 5個、赤ハーブ 3個、黄ハーブ 2個、緑ハーブ 3個、甘口ソース 1個、レモン 1個。^000000
調理法 : にくは脂身を取り除き、包丁で切れ目を入れた後、 1時間程水に漬け、余分な血を取る。
          ハーブをみじん切りにして、甘口ソースと水に混ぜて 1時間程、煮込む。
          煮込んだ後は、冷ましておく。
          冷ましたハーブのみじん切りと甘口ソースにレモン果汁を入れておく。
          レモン果汁を入れて冷ましたソースに、カルビを入れて 1日程寝かしておく。
          ソースの味が十分に染みたカルビを焼き上げれば、ハーブの味つきカルビの完成！






^0000ffモロク果実酒 :^000000 甘酸っぱさがたまらない！　酒が飲めない人でも大丈夫！
材料 : ^4b0082イチゴ 10個、レモン 4個、オレンジ 10個、アルコール 2個、ブドウ 5個。^000000
調理法 : レモンとオレンジはスクイーザー（果汁を搾る道具）で果汁を搾っておきます。
          綺麗に洗ったイチゴと皮と種を取り除いたブドウをミキサーに入れて 30秒間、掻き混ぜます。
          アルコール 1個とレモン果汁をミキサーの中に入れ、 5秒間掻き混ぜ、
          最後にアルコール 1個とオレンジの果汁を入れて 15秒間掻き混ぜると完了！













^800000クリームサンドイッチ :^000000 クリームたっぷり！だからって、顔に塗ったりはしないで！
材料 : ^4b0082パン 5個、ミルク 15個、チーズ 10個、黄ハーブ 10個、にく 1個、甘口ソース 1個。^000000
調理法 : パンはバターを塗って焼いておく。
          ミルクは、クリーム状態になるまで、掻き混ぜておく。
          にくは厚めに切って、焼いておく。
          パンの上にハーブを乗せ、甘口ソースを付けた後、焼いたにくを乗せる。
          チーズと残りのハーブを乗せて、先ほどのクリームで全体を覆い、
          パンで囲むとクリームサンドイッチの完成だ！











^008040ルティエビビン冷麺 :^000000 お手ごろな値段に激烈な辛さ！
材料 : ^4b0082穀物 3個、辛口ソース 1個、氷片 10個、ニンジン 10個、カボチャの頭 10個。^000000
調理法 : グルテンを含んでいる穀物を砕いた粉にお湯を入れながら練り、麺生地を作る。
          麺生地にネバりが出るまで、練り続ける。
          四角の枠(下に網を付けた物)に麺生地を入れ、上から押して、麺を作る。
          作った麺は茹でて、熱を取っておく。
          カボチャの頭は茹でて、叩くと麺のようになる。ニンジンは、千切りにしておく。
          用意した全ての材料を器に入れ、氷を入れた後、辛口ソースをかけると完成！











^ff8040クラゲの和え物 :^000000 完全に火を通すから、刺される危険は無いぞ！
材料 : ^4b0082触手 30個、白ハーブ 10個、軟らかい草の葉 10個、古いフライパン 1個、墨汁 20個。^000000
調理法 : 軟らかい草の葉は洗って、水気を切った後、墨汁で和えておく。
          触手は千切りをして、古いフライパンでサッと炒める。
          あまり炒め過ぎると、硬くなるので、炒め過ぎないように！
          炒めた後、冷たい水に入れて、冷ました後、水気を切っておく。
          千切りした白ハーブと味付けした軟らかい草の葉を混ぜ、
          墨汁をかけて、皿に盛り付ければ完成！











^400080古代魚の活造り :^000000 古代魚とキスする感触はないから、安心して！
材料 : ^4b0082古代魚の唇 10個、タヌキ木の葉 10個、白ハーブ 10個、おいしい魚 5個、甘口ソース 2個。^000000
調理法 : 古代魚の唇は塩水で洗っておく。おいしい魚は、頭と内臓を取り除いた後、
         背骨を中心に切り、骨を全部取って、甘口ソースを付けて寝かしておく。
          鍋の底にタヌキ木の葉を敷き、その上に用意した材料を乗せて蒸す。
          蒸す時は、鱗が付いてる面を下にする事が重要だ。
          鍋から湯気が出てきたら、甘口ソースをかけ、千切りにした白ハーブを乗せて、
          20分間蒸すと完成！
