%faf0e6
^000088-魅力无法挡 又感动人心的料理故事-^000000

以"你正在品尝中!" 为副题的4等料理书! 深获好评热卖中
但不是指随意胡乱抓人吃的意思，所以请不用担心!

^ff0000药草淹制排骨 :^000000 优质的排骨肉与药草加味的调味酱一起熟成，柔嫩口感简直是极品!
材料 : ^4b0082肉 5个、红色药草 3个、黄色药草 2个、绿色药草 3个、甜调味料 1个、柠檬 1个^000000
烹调方法 : 肉品要先去除肥肉部分 并在瘦肉上用刀画几下 然后泡在水里1小时左右去除血水。
将药草切丝与甜调味料及适量的水混好后 煮上1小时左右待冷却后加入柠檬汁再搅和均匀后冷却。
          准备大碗和桶子后把调味高汤倒入大碗中，再将备好的肉一片一片浸泡沾酱后整齐地堆积在桶里，最后把剩下的高汤倒入桶中熟成半天至一天左右后煎烤即可


^0000ff梦罗克水果酒 :^000000 酸酸甜甜的好滋味! 对讨厌喝酒的你 口味也很OK!
材料 : ^4b0082草莓 10个、柠檬 4个、柳橙 10个、酒精 2个、葡萄 5个^000000
烹调方法 : 柠檬和柳橙利用榨汁器来榨汁，
          将洗净的草莓除掉头部，葡萄则剥皮和籽后放入调理机中搅和30秒钟
         ，然后把酒精 1个和柠檬汁加进去后再搅和5秒钟，最后再把酒精1个
          和浓缩柳橙汁加入后搅和15秒钟就完成了
!
  
^800000奶油三明治 :^000000 满满的奶油! 别嫌三明治上的奶油太多而涂抹在头发上喔!
材料 : ^4b0082面包 5个、牛奶 15个、吉士 10个、黄色药草 10个、肉 1个、甜调味料 1个^000000
烹调方法 : 将面包在奶油上小烤一下，牛奶要打成奶油状，肉饼则切成厚片煎熟。
在面包摆上药草，抹上甜调味料后放上肉饼。
再依序放上吉士、药草后抹上厚厚一层奶油，最后再放上面包就大功告成了


^008040姜饼城辣凉面 :^000000 物美价廉的火辣口味!
材料 : ^4b0082谷物 3个、辣调味料 1个、冰块一角 10个、红萝卜 10个、南瓜头 10个^000000
烹调方法 : 把含有适量蛋白质成分的谷物磨成粉后慢慢加入热水制成面团，一
          直来回揉到有弹性和润泽为止。
          在四角框上(下面则固定好纱布)放上稀点的面块后盖上盖子再从上
          方用力压出面条来，然后在滚水中煮熟后放入冷水中漂洗后捞在
          筛子上。
南瓜头则放入热水中煮熟后轻轻敲打的话，就会像面条一样压出细细的来。
          红萝卜要切丝后备妥，在碗中盛好面条和南瓜面后放入冰块再淋上辣
          调味料上面淋上适量的酱料后摆上红萝卜即可


^ff8040凉拌海螫皮 :^000000 因已熟透勿需担心被刺到
材料 : ^4b0082触须 30个、白色药草 10个、柔软的草叶 10个、破旧平底锅 1个、墨汁 20个^000000
烹调方法 : 柔软的草叶先冲洗后沥干水份用墨汁调味料当佐料来凉拌，
          触须要切丝洗净在破旧平底锅上用热水轻轻的川汤
          再用冷水冲洗沥干水份，因为川烫太久会萎缩掉的关系
          只要在温水中川烫一下后就捞起来。
          将已切丝的白色药草和触须，及调味过的草叶一起混合，再加一些墨汁佐料冰镇后盛在盘子上就完成了


^400080人鱼料理 :^000000 完全不会有与人鱼打啵的感觉 甭担心!
材料 : ^4b0082人鱼嘴巴 10个、变身叶子 10个、白色药草 10个、好吃的鱼 5个、甜调味料 2个^000000
烹调方法 : 人鱼的嘴巴先用盐水洗净备妥，好吃的鱼去除头部和内脏后以中间鱼骨为中心剖开两半再用镊子把细小鱼刺除去后，使用一个甜调味料来入味。
当充分入味后在蒸笼上铺些变身叶子来蒸，重点是鱼鳞部位要朝下渔肉才不会收缩变形。
在蒸笼出现蒸气之前均匀淋上甜调味料，再洒些切丝的白色药草后蒸20分中左右即可
