%faf0e6
^000088あなたも敏腕シェフに生まれ変わる。 神のスプーンに挑戦！^000000

誰でも料理人になれる訳はない！
しかし、この本さえあれば、誰でも今すぐ、料理人になれる！
Lv5の全ての料理レシピが書いてある。

^ff0000タシンチェおばさんのチヂミ :^000000 おふくろの味をもう一度！
材料 : ^4b0082いも 10個、ハチ蜜 2個、食用油 1個、ニンジン  3個、穀物 1個。^000000 
調理法 : いもは蒸した後、潰しておく。ニンジンは千切りにしておく。
          穀物は粉にして、卵と砕いたいも、千切りしたニンジンと水を加え生地を作る。
          フライパンを熱して、生地を少しずつ焼き上げれば完成！








^0000ffマステラ酒 :^000000 飲酒ペコ騎乗は危険です！紫色の美味しいお酒！
材料 : ^4b0082マステラの実 4個、青ポーション 1個、アルコール 2個、レモン 2個、黄色い香辛料 1個。^000000 
調理法 : マステラの実を 3個と 1/2をスクイーザーに入れ果汁を出す。
          アルコール 1個とレモン汁をミキサーに入れて、 20秒間ミキサーにかけて、
          青ポーション 1個とアルコール 1個を、先ほどのマステラ汁を入れて、
          また 5秒間ミキサーをかける。
          よく混ざったものをグラスに入れ、上から黄色い香辛料をかけ、
          残ったマステラの実 1/2を飾り付ければ完成！











^800000グリーンサラダ :^000000 グリーンに輝く食卓！甘酸っぱいドレッシングで食べよう！
材料 : ^4b0082ヒナレの葉 2個、アロエの葉 3個、鋭い葉っぱ 10個、大きな葉 6個、
甘口ソース 1個、黄色い香辛料 1個。^000000 
調理法 : ヒナレの葉は千切りにして、冷たい水に入れて灰汁を取っておく。
          鋭い葉っぱは、中の柔らかい部分だけを取り、 5センチ位の長さに千切りして、
          冷たい水に入れて灰汁を取る。
          大きな葉は、丸く切って、冷たい水で灰汁取りをしておく。
          アロエの葉は、トゲを全部取り、半分に切って、灰汁取りをしておく。
          皿に全ての野菜を盛り付け、甘口ソースと黄色い香辛料をかければ、完成！










^008040コウモリの翼のカボチャ蒸し :^000000 飛んでいったりはしないから、安心して！
材料 : ^4b0082赤いコウモリの翼 20個、カボチャの頭 20個、鍋 1個、ヒナレの葉 10個、赤ハーブ 10個。^000000 
調理法 : 赤いコウモリの翼はひとくちサイズに切り、ヒナレの葉は洗って乱切りにしておく。
          赤ハーブは千切りにして用意しておく。
          フライパンにオリーブオイルをひき、赤いコウモリの翼を焼き始め、
          ある程度焦げ目が付いたら、ヒナレの葉を入れて焼く。
          その上、千切りにした赤ハーブと塩で味付けをする。
          カボチャの頭は、半分に切って、種を取り除き、フライパンで焼いた物を
          中に入れた後、 15分間蒸しあげる。










^ff8040辛口焼餃子 :^000000 中身が透けて見える餃子！カリッと美味しい！
材料 : ^4b0082小包子 20個、黄ハーブ 10個、辛口ソース 1個、赤い香辛料 1個、緑ハーブ 20個。^000000 
調理法 : 黄ハーブと緑ハーブは、小包子より大きめに切っておく。
          小包子は油で揚げて、油を切って用意しておく。
          皿に緑ハーブを敷き、その上に黄ハーブ、小包子を盛り付けて、
          辛口ソースをたっぷりかける。
          赤い香辛料で香りを付ければ、完成！












^400080サソリの炒め物 :^000000 見た目では、想像も出来ない味！
材料 : ^4b0082サソリの尻尾 20個、短い足 10個、大きな葉 10個、古いフライパン 2個、食用油 1個。^000000 
調理法 : 大きな葉は千切りにしておく。
          中火でフライパンを熱して、食用油を大さじ 2杯分引き、短い足を入れて焼く。
          別のフライパンを用意し、サソリの尻尾を同じく焼く。
          （本来の香りと味を引き立たせる為に、別々のフライパンで焼く）
          狐色になって来たら、千切りにした大きな葉を入れて、しっとりするまで焼く。
          皿に、大きな葉を敷き、焼いたサソリの尻尾と短い足を盛り付ければ完成！
          醤油等、好みのソースに付けて食べるとよい。
