%faf0e6
^000088密室で料理を創造する者 〜真実は常に一つ！^000000

"真実は常に一つ！　料理はこの鍋の中にある!!" Lv6料理のレシピ！
料理の達人の名にかけて、美食の道を歩む彼の旅路！


^ff0000たれ付き焼き肉 :^000000 輝く鱗に覆われた焼き肉！　目がやられるかもしれない！
材料 : ^4b0082にく 10個、ハチ蜜 2個、黄ハーブ 1個、マステラの実 1個、輝く鱗 20個。^000000
調理法 : にくは骨を取り、メイス等で叩いて、にくを柔らかくしておく。
          大きい皿ににくを盛り、ハチ蜜とマステラの実の果汁をたっぷり付けておく。
          にくに早く染み込ませる為には、手でにくを叩くとよい。
          味がよく染みついたら、塩コショウで味付けをする。
          輝く鱗で、味付けをしたにくを覆い、一晩寝かしておく。
          焼き網やフライパンににくを乗せて焼く。
          焦げ目が付いたら、皿に黄ハーブを敷き、その上に焼いたにくを乗せて完成！




^0000ff赤いきのこワイン :^000000 きのこが生えて来た訳じゃないから、安心して！
材料 : ^4b0082食用キノコ 3個、ブドウジュース 3個、きのこの胞子 20個、アルコール 1個、赤い香辛料 1個。^000000
調理法 : 食用キノコは千切りにしておく。
          ブドウジュースを適量入れて、千切りにしたキノコときのこの胞子を少しずつ入れながら、
          全てが 1:1:1の割合で混ざる様にする。
          これを、 1〜3日間寝かしておく。
          アルコールと赤い香辛料を少し入れて、蓋をして、暗所で3ヶ月間熟成させる。
          熟成したら、余分な粒を取り除いて、ビンに入れたら完成！











^800000ピーチケーキ :^000000 柔かなピーチの口触りが肝心！
材料 : ^4b0082とてもかたい桃 20個、ひとくちケーキ 10個、チーズ 10個、ミルク 10個、
         オレンジジュース 5個、甘口ソース 1個。^000000
調理法 : ひとくちケーキはスポンジ部分を残して、全部食べてしまおう。
          桃は半月切りにしておく。
          鍋に甘口ソースとチーズを入れて温め、半月切りをした桃を入れ、
          柔らかくなるまで熱した後、常温で冷ましておく。 
          ケーキにバターを塗り、その上に砂糖をかけておく。
          残ったチーズ、卵、ミルクを掻き混ぜてクリームを作る。
          バターを塗ったケーキの上に作ったクリームを盛り付け、
          その上に冷ました桃を乗せて、 160℃のオーブンで 50分間焼くと、
          美味しく柔らかいピーチケーキの出来上がり！







^008040エビチリグラタン :^000000
材料 : ^4b0082レッドチリ 20個、エビ 20個、甘口ソース 1個、レモン 20個。^000000
調理法 : エビは皮を剥き、内臓を取って用意しておく。
          レモンは 1個残して、 19個を全部スクイーザーに入れ、果汁を搾る。
          レッドチリは砕いて粉状にしておく。
          フライパンにレッドチリの粉と水を大さじ 5杯入れ、エビと一緒に焼く。
          また、レモン果汁と甘口ソースを入れて、味がしっかり付くまで焼く。
          グラタンの器にバターを薄く塗り、焼いたエビを入れて、上にチーズを乗せる。
          180℃のオーブンで 10分間焼いた後、スライスしたレモンを添えれば完成！










^ff8040めちゃ苦い薬 :^000000 お薬は薬剤師に、診療はお医者さんに……。
材料 : ^4b0082茶色い根 20個、食人植物の根 10個、きのこの胞子 20個、食用キノコ 1個、ハチ蜜 2個。^000000
調理法 : 全ての材料（ハチ蜜を除く）をよく乾かし、千切りにしておく。
          ヤカン（鍋でもよい）に材料と水を入れ、中火で1〜2時間ほど煮込む。
          その後、弱火にして更に 1時間ほど煮込み続ける。
          きめの細かい木綿などに通して、汁だけを取って、完成！
          1度使った材料に、また水を入れて煮込んでも、効き目はないので、捨てよう。












^400080強運の汁 :^000000 偶然出来上がった強運の汁！
材料 : ^4b0082爬虫類の舌 5個、長く細い舌 5個、クローバー 10個、魔女の星の砂 10個、アロエ 1個。^000000
調理法 : 爬虫類の舌と長く細い舌は、冷たい水で洗ってから千切りしておく。
          アロエは灰汁を取って、千切りしておく。
          鍋に魔女の星の砂を入れて煮込み、 10分後に全ての材料を入れて煮込む。
          最後にクローバーを入れて香りを付ければ完成！
