%faf0e6
^000088在密室里也能做出料理的人^000000

"结果总是只有一种! 料理在此锅内!!" 6等料理书!
追随料理匠人爷爷之名气，从此走向美食之路的他独有之秘诀

^ff0000闪亮的刷刷肉 :^000000 不会闪亮到难以进食 甭担心啦!
材料 : ^4b0082肉 10个、蜂蜜 2个、黄色药草 1个、玛丝黛拉果实 1个、发亮鳞片 20个^000000
烹调方法 : 肉先去骨后用肉槌轻轻敲打好让肉质变得更柔软，
          把肉盛在平宽的盘子上后 淋上很多的蜂蜜和玛丝黛拉果汁，
          为了让佐料入味 肉要用手来回搓揉后以盐巴和胡椒粉来调味，
          并用发亮鳞片将腌肉包起来后再盐渍一天左右，
          最后把烤架或平底锅加热后放上腌肉平放烤，
          再把黄色药草铺在有些粗糙宽的盘子上，把烤好的肉盛出即可


^0000ff红色香菇水果酒 :^000000 香菇并不是保管在潮湿处而长成的 甭担心啦!
材料 : ^4b0082食用香菇 3个、葡萄汁 3个、香菇芽孢 20个、酒精 1个、红色香料 1个^000000
烹调方法 :先切细食用香菇备妥，容器上倒入适量的葡萄汁，
          将切细的香菇和芽孢一点点洒上去让它慢慢沉下去后放1~3天左右。
          再加入少量的酒精和红色香料后 盖好盖子密闭后放在阴凉处约浸泡
         、熟成3个月左右。
待熟成完后把颗粒捞起来，过滤干净后装瓶即可


^800000蜜桃蛋糕 :^000000有着滑润的蜜桃香味是重点!
材料 : ^4b0082石番桃 20个、小蛋糕 10个、吉士 10个、牛奶 10个、浓缩柳橙汁 5个、甜调味料 1个^000000
烹调方法 : 把小蛋糕上的海棉蛋糕部分留下适量后都吃掉备妥，
          水蜜桃以半月形切成薄片，
          在平底锅上放入甜调味料和少许吉士后 待略融化时把切好的水蜜
          桃加进去，直到熟透后放在常温下冷却。
          在蛋糕模子中涂抹奶油及撒些砂糖后备妥，
          将剩下的吉士和小蛋糕切细后搅和后加入鸡蛋与牛奶后再搅和一下。
          在模子内倒入冷却差不多的熟透水蜜桃与糖浆后把面团放上去，
          (蛋糕装饰则依个人喜好而定)
          在160度温度上烤个50分钟的话 就能尝到滑嫩的蜜桃蛋糕美味了



^008040红辣椒虾汤 :^000000
材料 : ^4b0082红辣椒 20个、虾子 20个、甜调味料 1个、柠檬 20个^000000
烹调方法 : 虾子先剥皮备妥，留下柠檬 1个，
          剩下的用榨汁器榨成汁备好，红辣椒粉也要先磨好，
          在平底锅里磨好的红辣椒粉上倒入5大匙水与虾子炒拌，
          再依序放入甜调味料与柠檬汁后再拌炒一下。
          在汤碗里涂抹奶油后放上炒好的虾子及洒上吉士，
          最后在预热180度高温的烤箱里烤个10分钟左右后摆上薄片柠檬即可


^ff8040非常苦的补药 :^000000 买药要找药师，看病要找医生...
材料 : ^4b0082褐色树根 20个、噬人树根 10个、香菇芽孢 20个、食用香菇 1个、蜂蜜 2个^000000
烹调方法 : 药材要先晒干后用剪刀等切细后备妥，
          将药材放入煎药器(或是玻璃水壶)及倒入冷水 4~5杯后等个1~2小时，待药材膨胀后用超小火慢慢的煎煮直到药材煮开后熄火，
          勿需用棉布来挤出汤药，只要把药材捞出来后服用汤药即可，
          若想再煎药的话，只要再将旧药材上加水后煎煮即可


^400080开运汤 :^000000 完全是靠运气而制作的巨大的运，是(热)汤!
材料 : ^4b0082爬虫类舌头 5个、细长舌头 5个、三叶幸运草 10个、魔女之星沙 10个、芦荟 1个^000000
烹调方法 : 爬虫类舌头与细长舌头要先川烫一下后用冷水冲洗切丝备妥，
          芦荟则剥皮切丝后备好，
          在大锅中加入魔女之星沙滚煮时把切丝的细长舌头放进去，
          待汤滚滚煮开后熟到差不多时 把三叶幸运草加入后再煮一下即可
