%faf0e6
^000088お腹がすいている者なら、それがポリンでも、ポポリンでも……最高の料理を出す！^000000

ただし、自分の分はしっかり先に取っておくのが、料理の基本！ - Lv7 レシピ -


^ff0000串バーベキュー :^000000 串を焼いた物じゃないから、安心！
材料 : ^4b0082にく 10個、火種 1個、石炭 2個、辛口ソース 1個、木屑 15個、白ハーブ 10個。^000000
調理法 : にくには辛口ソースを付け、寝かしておく。
          白ハーブは千切りにし、にくに乗せておく。
          木屑に火種で火を付け、石炭の上に乗せておく。
          にくを串に刺して焼きながら、辛口ソースを付け直す。








^0000ff特製ローヤルハーブティー :^000000 飲んでもハチに刺されないから！
材料 : ^4b0082ローヤルゼリー 4個、ハチ蜜 2個、白ハーブ 5個、
          ヒナレの葉 10個、黄色い香辛料 1個。^000000
調理法 : Lv3のハーブハチ蜜茶と同じ。
          ただし、高級なヒナレの葉とローヤルゼリーが入る所が違う。














^800000ソウルハントブレッド :^000000 魂がぶっ飛ぶ事もあるので、注意！
材料 : ^4b0082パン 10個、マステラの実 5個、甘口ソース 1個、メント 5個、
         返魂のお札 5個、まだ熟してないリンゴ 2個。^000000
調理法 : マステラの実とリンゴは皮を剥き、さいの目切りにする。
         メントは綺麗に洗って、汁を搾り、さいの目切りにしておいたマステラの実と
         リンゴと一緒に砂糖に 30分間付けておく。（砂糖と材料の割合は 1:1）
         砂糖に漬けておいた材料を鍋にいれ、強火で煮込み、泡が出たら、中火にして、
         砂糖をもっと入れる。（鍋の底にくっ付かないように混ぜてあげよう）
         材料が透明になるまで煮込んでジャムを作る。
         返魂のお札は粉々にして、甘口ソースと混ぜて用意する。
         パンに作ったジャムと甘口ソースを付ければ完成！








^008040焼きワニの野菜蒸し :^000000 意外と柔らかい！
材料 : ^4b0082アノリアンの皮膚 10個、カボチャの頭 10個、ニンジン 10個、アロエの葉 10個、
         黄ハーブ 10個、黄色い香辛料 1個。^000000
調理法 : アノリアンの皮膚はみじん切りにして、塩、コショウ、卵、水、黄色い香辛料を入れて、
          生地にしておく。
          ニンジンは千切りにして茹で、アロエの葉と黄ハーブは茹でた後、水気を切っておく。
          カボチャの頭は千切りにして、油で揚げたあと、冷ましておく。
          鍋に木綿を敷き、アノリアンの皮膚で作った生地を入れ、 15分間蒸す。
          野菜と一緒に盛り付ければ完成！










^ff8040特製山海珍味 :^000000 山と海の幸をいっぺんに！
材料 : ^4b0082魚の尻尾 10個、アロエの葉 5個、いのししのたてがみ 10個、おいしい魚 2個、
         ペットフード 10個、甘口ソース 1個。^000000
調理法 : アロエの葉は塩を入れて茹でておく。
          綺麗に手入れをしたおいしい魚は、甘口ソースを付けて 10分程寝かせておく。
          おいしい魚はアロエの葉に包み、魚の尻尾と一緒に 10分間蒸して、皿に移しておく。
          いのししのたてがみは 4センチほどに切って、茹でておく。
          ペットフードは、ひとくちサイズに切って、甘口ソースを付けて焼いておく。
          全てを皿に盛り合わせると、完成！










^400080串焼き :^000000 トゲに刺されたくないなら、トゲをちゃんと取っておく！
材料 : ^4b0082鱗のかけら 10個、トゲがついているエラ 5個、軟らかい草の葉 10個、にく 5個、
         食用キノコ 10個、貝のむきみ 10個。^000000
調理法 : 軟らかい草の葉は 4センチほどのさいの目切りにして、食用キノコは千切りにする。
          鱗のかけらは洗っておいて、トゲがついているエラからは長いトゲを取っておく。
          にくと貝のむきみは茹でておく。
          長いトゲに、にく、野菜、貝のむきみを全部刺して、
          グリルの上に鱗のかけらを敷き、その上で焼き上げる。
