%faf0e6
^000088 现在 卢恩--米德加兹王国里有一个流浪的厨师..!!^000000
 - 感动的料理传播叙述诗 - 8等料理书
不会因学了此料理后就得流浪 甭担心放心地去学吧!


^ff0000特制熊掌料理 :^000000 
材料 : ^4b0082熊掌 20个、红萝卜 10个、南瓜头 10个、芦荟叶子 2个、
西纳雷叶子 1个、纯调味料 1个^000000
烹调方法 : 把放在水里的熊掌洗净后，在滚水中稍微川烫一下， 
          然后再洗净一次并于有肉块的部份用刀划出"+"后用布包起来，
          放进锅中加入水、盐巴、清酒、胡椒粉后待煮开时将泡沫清除掉， 
          再放入生姜、大葱后在小火中闷煮，红萝卜与南瓜切成适当大小
          煮熟后备妥。
          叶子则洗净洒些盐巴炒过后 一半盛在盘子中间，
          取出包在布里的熊掌摆上去，一半则盛在盘子的四周
          用煮熟的红萝卜与南瓜来装饰。熊掌煮过后的剩下高汤， 
          则加入纯调味料来调味后再煮，直到变浓时淋些香油后摆上熊掌。
          熊掌因有骚味料里时要特别注意，需要把杂质和毛清除干净， 
          但注意不可伤到表面要小心处理，重点是要常换水去除腥味。
          尤其是煮熊掌时的火候 是至关紧要的


^0000ff王室专用高级茶 :^000000 按照不列颠的方法有着不同的味道!
材料 : ^4b0082榴莲 4个、西纳雷叶子 10个、天地树叶子 3个、芦荟叶子 10个、
蜂胶 6个、黄色香料 1个^000000
烹调方法 : 将晒干的榴莲与叶子修边后切成适当大小，
          再利用已发酵和干燥过的叶子适当的调和一下，
          喜爱酸甜滋味的人可多加一些榴莲，
          偏爱苦涩滋味的人可多放一些西纳雷叶子，
          在茶壶里倒入沸腾之前的开水， 
          而泡开时间小块茶叶约 2 ~ 3分钟，大块茶叶则需要 3 ~4分钟，
          蜂胶与黄色香料则依个人喜好加减添加即可


^800000特别的土司 :^000000 与路边摊卖的吐司(食材)不可相比!
材料 : ^4b0082面包 10个、蜂胶 2个、肉 5个、草莓 10个、辣调味料 1个、吉士 10个、甜调味料 1个^000000
烹调方法 : 面包在奶油上烤成酥黄 肉要剁好与辣调味料一起拌和，
          然后依面包的大小厚厚的煎一块，草莓则制成果酱或切成细片备好。
          将果酱就涂在面包上再摆好肉饼后洒些辣调味料，最后放个吉士片。
          反之若切成细片时将辣调味料涂在面包上再摆好肉饼后，
          将甜调味料与蜂胶混合后涂上去再放个吉士片，
          最后放上切成细片的草莓后盖上面包就完成了


^008040超辣咖哩 +9 :^000000 大号时会让菊花刺痛的辣度!
材料 : ^4b0082芦荟汁液 1个、辣调味料 1个、肉 10个、西纳雷叶子 10个、
南瓜头 10个、红萝卜 10个^000000
烹调方法 : 将芦荟汁液和西纳雷干燥过后磨成粉备妥，
          肉切成 2cm 大小块状后用盐巴、胡椒粉等打底调味，
          南瓜、红萝卜也切成块状并在平底锅上把奶油融化后炒出来，
          肉则另外炒过后把先前炒熟的蔬菜再放在一起轻轻炒一下，
          然后放入调和差不多的芦荟汁液和西纳雷粉末炒过后，
          加水煮开待适当的煮浓稠后洒些辣调味料再煮开一两次即可


^ff8040巨大包叶料理 :^000000 大到很难独吞!
材料 : ^4b0082树叶衣 20个、肉 20个、彩色红萝卜 5个、南瓜头 10个、纯调味料 1个、谷物 2个^000000
烹调方法 : 先把树叶衣梗部的纤维质剥掉后放在蒸笼上
          与南瓜一起蒸熟后放入冰水中冷却 肉要去血水后用线绑好，
          再把南瓜、红萝卜放入滚水中煮40分中左右，加点纯调味料也不错。
          待里面熟透就捞起来冷却后再适当的切成细片，
          谷物要去皮做好饭后，红萝卜切丝后轻炒一下备妥，
          展开树叶后把梗部往叶内迭上去，
          再依序放上饭、肉、红萝卜、南瓜等后抹上纯调味料包起来即可


^400080草莓米饭团 :^000000 或者也叫做波利米饭团
材料 : ^4b0082草莓 10个、谷物 5个、树叶衣 10个、黄色香料 1个、红色香料 2个、纯调味料 1个^000000
烹调方法 : 谷物要先去壳剥皮后再煮饭 草莓则打成汁备妥，
          将煮的刚好的饭盛在大碗里适当的冷却后，
          再加入纯调味料、香料、草莓汁后拌均匀，
          此时太大力搅和时饭粒会压碎所以要注意，
          再捏出适当大小的形状后，把稍微川烫的
          树叶衣包起来即可
