%faf0e6
^000088今、ルーンミッドガッツをさすらう一人のシェフがいる!! ^000000
 - 感動の料理人叙事詩 - Lv8 料理のレシピ。
これを読んだからって、さすらう人にはならないから、安心してください！

^ff0000特製くまの足の裏料理 :^000000 
材料 : ^4b0082くまの足の裏 20個、ニンジン 10個、カボチャの頭 10個、アロエの葉 2個、 
         ヒナレの葉 1個、淡白なソース 1個。^000000
調理法 : 水でふやかしたくまの足の裏を、茹でた後、十字に切れ目を入れて、熱の通りをよくする。
          鍋に水、塩、料理酒、コショウを入れてくまの足の裏を煮込む。
          沸騰してきたら、ショウガとねぎを入れて、弱火でじっくり煮込む。
          ニンジンとカボチャの頭はひとくちサイズに切り、茹でておく。
          葉類は塩を振って焼いた後、皿の上に敷いておく。
          くまの足の裏を葉の上に盛り、ニンジンとカボチャの頭も一緒に盛る。
          鍋に残った汁は、淡白なソースを入れて、さらに煮込んで、とろみが出てきたら、
          くまの足の裏の上からかける。
          くまの足の裏は匂いがきつい上、汚れも酷い。異物質を徹底して除く必要がある。
          また、煮込みすぎると、硬くなってしまうので、火加減が肝心だ。


^0000ff王室専用高級茶 :^000000 ブレンド方法によって、様々な味が！
材料 : ^4b0082トゲの実 4個、ヒナレの葉 10個、イグドラシルの葉 3個、アロエの葉 10個、
         ローヤルゼリー 6個、黄色い香辛料 1個。^000000
調理法 : 乾いたトゲの実と葉類を混ぜ合わせ、適当な大きさに切った後、
          醗酵させた葉を入れながら、混ぜ合わせる。
          酸っぱさを求めるなら、トゲの実を多めにして、
          渋い味を求めるなら、ヒナレの葉を多めにする。
          ティーポットに熱いお湯を入れ、 2〜4分間蒸らす。
          ローヤルゼリーや黄色い香辛料は、好みによって入れる。










^800000スペシャルトースト :^000000 ただのトーストとは……(材料が)……違う!!
材料 : ^4b0082パン 10個、ローヤルゼリー 2個、にく 5個、イチゴ 10個、
          辛口ソース 1個、チーズ 10個、甘口ソース 1個。^000000
調理法 : バターを塗ったパンをカリッと焼いておく。
          にくはみじん切りにして辛口ソースで味付けをして、パンの大きさに合わせて焼いておく。
          イチゴはジャムを作ってもよいし、スライスしてもよい。
          パンにイチゴを乗せ、焼いたにくと辛口ソースを乗せ、その上にチーズを乗せる。
          甘口ソースとローヤルゼリーを乗せて、パンで挟んだら完成！











^008040激辛カレー :^000000 お腹に来る辛さ！
材料 : ^4b0082アロエベラ 1個、辛口ソース 1個、にく 10個、ヒナレの葉 10個、
         カボチャの頭 10個、ニンジン 10個。^000000
調理法 : アロエベラとヒナレの葉は、乾燥させて粉々にしておく。
          にくは 2センチくらいの大きさで、さいの目切りにして、塩、コショウで下味をつける。
          カボチャの頭、ニンジンもさいの目切りにして、バターで炒めておく。
          にくを先に焼き始め、火が通ったら、野菜を入れて焼く。
          粉々にしたアロエベラとヒナレの葉の粉を入れて、水と辛口ソースを
          加えて沸騰させたら、完成！










^ff8040特大包み料理 :^000000 まくらにしてもよい、特大サイズ！
材料 : ^4b0082葉っぱの服 20個、にく 20個、虹色ニンジン 5個、カボチャの頭 10個、
          淡泊なソース 1個、穀物 2個。^000000
調理法 : 葉っぱの服は、せんい質だけを取り、蒸し器でカボチャの頭と一緒に蒸して冷ましておく。
          カボチャの頭、虹色ニンジンを茹でて、冷ましておく。
          野菜を茹でたお湯に、にくを入れて 40分間煮込む。淡白なソースを入れてもよい。
          中まで火が通ったら、冷ました後、適当に切っておく。
          穀物は皮を剥いて炊き、虹色ニンジンは千切りにして焼いておく。
          葉っぱを広げ、炊いた穀物、にく、虹色ニンジン、カボチャの頭等を入れて、包み込む。
          淡白なソースでコーティングすると、料理の完成！









^400080イチゴ味のおにぎり :^000000 ポリンおにぎりとも呼ばれる。
材料 : ^4b0082イチゴ 10個、穀物 5個、葉っぱの服 10個、黄色い香辛料 1個、
         赤い香辛料 2個、淡泊なソース 1個。^000000
調理法 : 穀物は皮を剥き、炊いておく。
          イチゴは果汁を搾っておく。
          炊けた穀物は冷ましておき、淡白なソースと香辛料、イチゴの果汁を混ぜたソースを
          炊いた穀物にかけながら、掻き混ぜる。
          あまり強く掻き混ぜると、炊いた穀物が潰れてしまうので気をつけよう。
          食べやすい大きさに握った後、茹でておいた葉っぱの服で包むと完成！

