%faf0e6
^000088禁断の伝説料理に挑み、自分と弟の味覚を失ってしまった料理人の凄絶な道程^000000
  伝説の料理に挑みたいあなた、注意するがいい！
  究極の味に達した者が目にするものは……
  - Lv 9料理のレシピ -


^ff0000筋のソテー :^000000 柔らかい筋もあるものだ！
材料 : ^4b0082血管 40個、鍋 1個、チーズ 10個、辛口ソース 1個、石炭 2個、緑ハーブ 30個、墨汁 10個。^000000 
調理法 : 血管を3センチほどの大きさに切り、塩とコショウで味付けをする。
          緑ハーブは、半分は茹でて冷まし、半分はみじん切りにしておく。
          鍋に墨汁と水を入れて煮込み、辛口ソースを入れてトロっとするまで煮込む。
          冷ましたハーブとチーズ、血管をフライパンで茶色くなるまで焼く。
          この時、石炭を使って、火加減を調節しておく。
          皿に焼けた血管とソースを盛り合わせれば、完成！





^0000ffトリスタン12年 :^000000 ウィスキーの様な果実酒！
材料 : ^4b0082イグドラシルの葉 10個、オレンジ 10個、アルコール 5個、ローヤルゼリー 4個、
         青ポーション 2個、黄色い香辛料 1個、アロエの葉 10個。^000000
調理法 : オレンジはスクイーザーで果汁を搾り、
          乾いたイグドラシルの葉とアロエの葉を、ローヤルゼリーと青ポーションに混ぜ、
          アルコールを入れて醗酵させる。
          12年間、醗酵させれば 12年になる。
          グラスの注ぎ口に黄色い香辛料を塗り、ローヤルゼリーと共に出せばOK！











^800000天上のフルーツジュース :^000000 天上の味だが、そこまでは飛べないので注意！
材料 : ^4b0082まだ熟してないリンゴ 5個、オレンジ 10個、イチゴ 10個、赤い香辛料 1個、
         熱帯のバナナ 1個、ブドウジュース 5個、アルコール 2個。^000000
調理法 : リンゴとオレンジは皮を剥き、 3〜4等分にしておく。
          イチゴやバナナもひとくちサイズに切っておく。
          ミキサーに果物を全部入れて、ブドウジュースと一緒に掻き混ぜる。
          滑らかになった所で、ブドウジュースとアルコールを入れて 30秒間掻き混ぜる。
          グラスに注ぎ、赤い香辛料をかけておく。
          アイスは、果物の栄養素が破壊されにくくなる効果があるので、あれば入れてもよい。










^008040特製肉煮込み :^000000 焼肉ではない！肉の煮込みなのだ！
材料 : ^4b0082にく 10個、ローヤルゼリー 5個、若芽 20個、淡泊なソース 4個、
         黄ハーブ 5個、白ハーブ 10個、赤ハーブ 5個。^000000
調理法 : にくは料理酒に漬け、一晩寝かせておく。
          寝かしたにくは蒸し器で、 2時間程蒸して、スライスする。
          ローヤルゼリー、ハーブは乱切りにして、若芽は茹でる。
          鍋にねぎ油を敷き、熱したら料理酒、出汁、調味料、塩、コショウを入れて、
          用意した全ての材料を入れて、 3時間ほど煮る。











^ff8040竜の激辛スープ :^000000 口から火を吹く、ドラゴンの気分！
材料 : ^4b0082ドラゴンの皮 10個、ドラゴンの尻尾 20個、イグドラシルの葉 3個、ローヤルゼリー 6個、
          辛口ソース 1個、赤い香辛料 1個、太っているミミズ 1個。^000000
調理法 : ドラゴンの皮は硬いので、切れ目を入れておく。
          ドラゴンの尻尾はひとくちサイズに切っておく。
          ローヤルゼリーは半月切りにして、イグドラシルの葉は千切りにする。
          洗った太っているミミズは、水と一緒に 10分程煮込む。
          出汁が出てきたら、ミミズは取り上げる。
          出汁に赤い香辛料と辛口ソースを入れ、ドラゴンの皮、ドラゴンの尻尾、
          ローヤルゼリーを入れて煮込む。
          沸騰したら、最後にイグドラシルの葉を入れて煮込めば完成。








^400080おいしい血の炭酸ソーダ :^000000 鉄を舐めたような味がするらしい。
材料 : ^4b0082家畜の血 1個、アンティペインメント 2個、アロエベラ 2個、アルコール 2個、
        ローヤルゼリー 6個、赤い香辛料 1個、リンゴジュース 10個。^000000
調理法 : アロエベラ一つをみじん切りにして、 20℃くらいの水に 5分間入れておく。
          5分後、砂糖と残りのアロエベラをみじん切りして、
          3.7リットルのビンに入れて、砂糖が全部溶けるまでシェイクする。
          このビンは、 4〜6日間醗酵させる。
          ローヤルゼリーをひとくちサイズに切り、リンゴジュースと
          一緒に掻き混ぜる。ここに、醗酵させたアロエベラと
          アンティペインメントを入れた後、更に 30秒間掻き混ぜる。
          グラスに注ぎ、赤い香辛料をたっぷりかけると完成！
