%faf0e6
^000088在普隆德拉王国历史上以女性的身份成为王室最高的料理师为止!!^000000
虽然想记载着那位女的多采多姿的人生，还不如做成销售更好的....
对料理更向往的那女人热情的料理书! 收集在这一本里!

有著作家亲笔的签名

^ff0000舌头料理 :^000000 
材料 : ^4b0082细长舌头 20个、锅 1个、酒精 1个、芦荟汁液 2个、辣调味料 1个、蜂胶 5个、天地树叶子 10个、蓝色药水 2个^000000
烹调方法 : 把细长舌头和酒精放入锅里，倒入纯的高汤川烫，
          再把芦荟汁液切成45度斜角旋转的排列于盘边，
          把川烫好的舌头薄膜、肌肉和血管去除后，适当的放入辣调味料
          搅拌后再放入在盛着芦荟汁液的盘子里。
          按照个人的喜好可以再加点辣调味料


^0000ff智力料理 :^000000 感觉很温暖般的黏稠的鸡尾酒!
材料 : ^4b0082噬人树根 10个、哀唱草 1个、芦荟叶子 5个，蜂胶 5个、柠檬 5个、榴莲 5个、天地树果实 1个、蓝色药草 10个^000000
烹调方法 : 把晒好的哀唱草捣碎备妥，
          把噬人树根洗好切成丝，把榴莲也洗净。
          放在水壶或是锅里用芦荟叶子包住噬人树根，
          一起放入榴莲连续滚煮 2个小时以上。
          充分的煮好后从火炉上拿下用面布除去杂物，
          把这个稍凉了再喝或是和冰块打成糊泥状再喝，
          按照个人的喜好可以加点蜂胶或柠檬饮用即可


^800000灵巧料理 :^000000 传说的桂甲万酒! 这绝对不是酱油!
材料 : ^4b0082天地树果实 1个、冰块一角 10个、菌丝 10个、蜂胶 4个、集中药水 3个、酒精 5个、榴莲 2个、幻想花 1个^000000
烹调方法 : 把天地树果实和榴莲洗净后去皮整颗的备妥，
          在集中药水里放入菌丝和酒精，及晒干的幻想花密封后
          让它发酵一个礼拜，一个礼拜后把蜂胶和脱壳的果实
          放入在木制酒桶里密封发酵(因时间的长短味道不一请注意)
          最起码要发酵一年以上后，过滤后放在瓶里保管


^008040蒸沙漠蝎子 :^000000 是蒸蝎子肉并不是蒸沙漠肉!
材料 : ^4b0082蝎子尾巴 20个、蝎子之螯 20个、芦荟汁液 2个、天地树叶子 3个、苦味草 3个、蜂胶 10个、辣调味料 1个、锅 1个^000000
烹调方法 : 把蝎子尾巴的毒素消除掉和钳子洗净备妥，
          将糊泥状的芦荟汁液、切成小片的天地树叶子、蜂胶、辣调味料和少量的水混合做成调味酱。
          把尾巴和钳子陈泡在调味酱里给腌住10个小时左右，
          放在锅里密封好后，上午10点时放在太阳强烈的梦罗克沙漠的
          沙坑里给它埋起来，下午5点时给它拿出来盛在盘子上即可


^ff8040体力料理 :^000000 过去东方的黄帝寻找想要活久一点的就是那个料理!
材料 : ^4b0082不死心脏 20个、亡者遗物 10个、天地树芽 1个、曼特疗伤药 2个、人鱼之心 10个、辣调味料 2个、返魂符 10个、苦味草 2个^000000
烹调方法 : 把洗净的不死心脏切开时会喷到血要注意的切成正方形，
          选一个较小的人鱼之心洗净后备妥。
          先在锅里放入正方形的不死心脏和辣调味料
          把撕成小片的返魂符一起炒 炒到某种熟时倒入曼特疗伤药和水
          放入亡生者的亡者遗物一起滚煮。
          在开始滚煮的时候放入人鱼之心 到煮熟时为止再煮久一点，
          人鱼之心煮到某种熟时放入切成丝的苦味草和天地树芽 再煮开一两次后盛起即可


^400080特大九尾狐尾巴料理 :^000000 总有一天能做到月夜猫尾巴料理的那一天!
材料 : ^4b0082九尾狐尾巴 10个、四叶幸运草 2个、噬人树根 10个、尖锐的叶子 10个、天地树叶子 4个、纯调味料 1个、黄色香料 1个、迷幻药 2个^000000
烹调方法 : 把九尾狐尾巴剥皮轻轻的漂洗后放入滚煮的水川烫去油，
          把噬人树根洗净切成小片，
          把尖锐的叶子川烫切成2等份。.
          把切成小片的天地树叶子和纯调味料、迷幻药、黄色香料
          所做成的调味酱放入川烫的尾巴均匀搓揉让它入味。
          入味的尾巴和地面上所剩下调味酱一起倒入锅里，倒入一杯高汤一起煮，煮到某种程度时关成小火闷煮 放入四叶幸运草等到调味酱
          快要煮干时从火炉上拿下
          (若提早放入四叶幸运草时会变黄 卖相会不好看值得要注意)
