%faf0e6


누군가 쓴 일기 형식의 연구 일지다





피에 젖은 이 책은 날짜별로 짤막한 글들이 쓰여있다.

하지만 피에 젖어 대부분의 글들이 제대로 보이지 않는다.








x월 4일

이 책은 대체 누가 쓴 것일까? 제대로 연구하기엔 자료가 너무 부족하다.




x월 17일

조금씩 이 책의 정체를 밝혀내고 있다. 아주 조금이지만.




x월 3일

이 책은... 위험하다..... 하지만....




x월 25일

점점 이 책에 빠져 들고 있다. 더 이상 나 자신을 주체하지 못하겠다.



x월 10일

이제 연구가 끝나간다. 과연 이 책에 대한 연구가 끝나면....




x월 30일

이제 끝이다... 아마도....



이 페이지는 약간 구겨져 있지만 다른 페이지에 비해 상당히 깨끗합니다.

x월 1일

드디어 책에 대한 연구가 끝났다. 이 책을 연구한 결과 이책은 이계의 존재를 소환하는

소환식이라는 걸 알아냈다. 어떤 존재가 소환될까. 지하에서 발견하여 순수한 호기심과

그리고 이 지루한 섬에서의 시간을 보내기 위해 시작한 이 오래된 책의 연구가 드디어

결과를 보이게 된다.

..... 이 소환식으로 인해 악마가 나오든 천사가 나오든 혹은 아무런 힘을 가지지 않은

존재가 나오던 내일 쓸 일지의 결과를 보면 알게 될 것인다.




이후 책의 뒷부분은 여기저기 찢어지고 피에 젖어 읽을 수가 없습니다.
