%faf0e6


誰かが書いた日記形式の研究記録のようだ。


乾いた血の痕の残るこの本は、日々ごとにメモが書き留めてある。

でも、血の染みが濃すぎて、メモの殆どが読めない。




■月4日

この本は誰が書いたんだろう？
研究したいけど、資料が足りないな……




■月17日

少しずつこの本の内容がわかってきた。
ほんの少しだけど……




■月3日

この本は……やばい……
でも……




■月25日

この本の内容にはまっている。
もう、我慢できなくなってきた。




■月10日

研究の終わりが見えてきた。
この本の研究が成功すれば……果たして……




■月30日

やっと研究が終わった！
多分だけど……



このページは、他のページと比べて染みが少なく綺麗だった。

○月1日

やっと、この本の研究が終わった。

この本は……
異世界の存在を召喚する召喚儀式を記録している。

果たして、どんな存在が召喚されるのだろう……

地下で偶然発見したこの本。
純粋な好奇心と、この退屈な島での暇つぶしとして始めた研究が、
やっと終わろうとしている。

……この召喚儀式によって、
天使が出ようと悪魔が出ようと……

もしくは、何の力も無い生物が出ようと……

その結果は、明日になればわかる！



その後のページは、損傷が酷い為、読めなかった……
