%faf0e6


有人写的日记形式的研究日志




染血的这本书按照日期记载?短的纪录.

但是由于染了血已经看不清大部分的内容. 








X月 4日

这本书是谁写的? 要想研究的话材料太少.




X月 17日

慢慢揭开本书的本面目.虽然现在还很微小.




X月 3日

本书...危险.....但是....




X月 25日

越来越被这本书所?迷.不能再控制自己了. 



X月 10日

马上要结束研究了. 如果真的结束对这本书的研究的话....




X月 30日

马上结束了...也许....



本页比起其它页面非常干净，虽然有点褶皱.


X月 1日

终于结束了对这本书的研究. 研究这本书的结果了解到本书是召唤异界的存在的. 

召唤式. 会召唤伸么样的存在呢. 在地下被发现, 

为了在这无聊的岛度过时间而开始的对这本书的延长研究

终于看到结果了.

..... 由于这个召唤式到底会被召唤恶魔还是天使还是没有任何力量的存在, 

看到明天要写的日志就知道结果了. 




本书的后面被到处撕碎染血无法看清内容.
