%faf0e6
^000088Episode Ⅰ - 卢恩-米德加尔特 王国^000000

新城卢恩- ^880000米德加尔特 王国^000000是经历1千年的王廷国家，以首都普隆德拉(Prontera)为中心形成一个巨大的王国位居在米德加尔特大陆.
目前特里斯坦 3世支配的卢恩-米德加尔特王国信奉着奥丁神还保留多神教. 为此大教堂位居在首都 普隆德拉,大陆的中央，以商业和交易频繁的都市而闻名.
以前聚集着许多骑士志愿者还设置了剑士转职所，但现在其伟名转让给卫星都市伊斯鲁德，成为骑士和十字军的都市.

魔法都市吉芬位居在西北部，隐藏着elfe的bibo在沉睡的魔法都市葛帔尼亚的疑问.
魔法师志愿者们经常找来这里，因此村子中央的吉芬中央塔成为魔法都市吉芬的象征物，魔法师们的圣地.

位居西南部的沙漠都市梦罗克是个相当荒凉的地区.
所以人们很少来这里，但由于盗贼行会居住在这里，所以许多盗贼志愿者们来这里.
而且流传着在梦罗克的苏克拉特沙漠某地区驻扎着沙漠的臼齿刺客行会的传闻，所以刺客志愿者们不断横穿沙漠来这里.
 
东北部的山峨都市斐扬以弓箭手的村子而有名，由于山峨地形猎手经常出没在这里，所以这里制作弓箭和射箭的技术发达.
他们的射箭技术简直接近百发百中，拥有高威望的合成保有"角弓"是斐扬特有的特产.

东南部的商业都市艾尔贝塔是通过海上交易成长的都市.
但是由于去的路太复杂，许多人比起走陆地还是选择通过卫星都市伊斯鲁德到达的海路.
虽然偶尔会遭到海盗的袭击，但克服危机到达艾尔贝塔的人们被这个交易都市的明朗分为和自由的商权而爱上了这个都市.
以掌握大陆30%商权为目标的艾尔贝塔商人行会(Guild)就驻扎在这里，所以商人志愿者们找来这里力求掌握商权.

寂静的都市艾尔帕兰作为村子中央的钟表塔而有名.
当时以钟表产业而复兴的艾尔帕兰那些被技术者在制作表中抛弃的无数的钟表占领了中央的钟表塔，那那里他们过着自己的生活.
因此在村子的中央无意识地形成了洞窟...
许多冒险家听到那些传闻后进入钟表塔进行战斗，但是除了偶尔生存爬出来的人之外其洞窟还是作为谜底存在.
