→「/savechat」能够存储聊天内容。
#
→按住「Ctrl」键，再按「*」键，可把微型地图从半透明变成不透明，或是不透明变成半透明。 
#
→按住「Shift」键，再按住鼠标右键拖曳，可以把摄像机视角的角度抬高。如要恢复原状，按住「Shift」键，再双击鼠标右键即可。 
#
→按住「Ctrl」键，再按住鼠标右键拖曳，可以把视角放大缩小。这时按住「Ctrl」键，再双击鼠标右键，即可恢复原状。另外使用鼠标滚轮也可以进行画面缩放。
#
→把游戏光标放在敌人身上时，光标会变成刀的图样， 这时代表目标可以攻击。
#
→击杀魔物获得的经验值，与魔物的杀伤力成正比。
   ※一起攻击魔物时，先攻击魔物的人，获得的经验值较多。
#
→按住「Ctrl」键攻击魔物时，会变成「锁定攻击状态」，将会持续自动攻击直到魔物死亡为止。想要解除自动锁定攻击状态时，将鼠标光标点选其它位置即可。
#
→想要拾取掉下来的物品，把光标指在物品上再「单击鼠标左键」即可，拾取到的物品会放在物品栏里。
#
→把光标移到物品身上「单击鼠标右键」时，可以查看物品的情报。
#
→玩家脚下的色带是玩家的HP值和SP值，绿色的表示HP值，蓝色的表示SP值。HP值到0时，表示玩家已死亡，为了提醒玩家HP值降低到25%以下时，HP值会显示为红色。
#
→EXP显示条已满的话(100%)，基础等级会上升。基础等级上升后会获得素质点数（Status Point），玩家可自由添加到想培养的素质上。
#
→EXP 表示杆下面的JOBEXP显示杆已满的话(100%)， 职业等级会上升，会获得技能点数，玩家可自由加给于想培养的技能。
#
→玩家原地不动时，HP和SP会缓慢恢复。
   ※坐下时恢复速度会提升为2倍，而当玩家负重超过50%以上时，将不会恢复HP值与SP值。
#
→「Weight(重量)」显示为最大负重量和当前携带的物品重量。玩家无法携带超过最大负重的物品，物品重量超过最大负重量时，将不能携带任何物品。若携带的物品重量超过最大负重量一半时，将会显示为红色，这时HP和SP不会自动恢复。当前负重超过最大负重的90%时，玩家将不能攻击和使用技能。
#
→「Zeny(金币)」是在《仙境传说》的世界里所使用的货币单位。 
   ※玩家所拥有的金币会在交易或购买物品时自动扣减。
#
→基础等级上升后，会得到素质点数（Status Point），玩家可利用素质点数培养素质。
   ※随着等级提升，升级后获得的素质点数也会提升。
#
→「STR(力量)」对玩家物理攻击力有直接的影响，力量增加时，最大负重量也将会增加，将可携带更多物品。力量增加将会增加近距离的攻击力。
#
→「DEX(灵巧)」影响玩家的命中率，也将影响到技能的咏唱的速度。
使用弓类武器进行攻击时，灵巧值将会直接影响物理攻击力。
#
→「AGI(敏捷)」和玩家的行动速度有直接的关系。
数值增加时，回避率（Flee）将会增加，闪躲敌人攻击的机率也会上升。同时，各种武器的攻击速度也将会提升。
#
→「VIT(体质)」影响玩家的防御力和HP值。
   数值提高时，防御力也将会增加，遭受敌人攻击时可以减少伤害，同时也会提高最大HP值并加快恢复HP的速度。
#
→「INT(智力)」和玩家的魔力（SP）有直接的关系，随着数值提高，魔法攻击力（MATK）和魔法防御力（MDEF）也会相应地增加，同时还会技能咏唱速度产生影响。
#
→「LUK(幸运)」玩家的幸运对各玩家种素质都会产生一定的影响，主要会影响必杀攻击率和完全回避率，此外还会细微地影响攻击力、回避率和命中率。
#
→按下「Print Screen」 or 「Scroll Lock」会对当前画面进行截图，照片会保存在「ScreenShot」文件夹内。
#
→「F10」可以调整对话窗口大小。
#
→「F11」只保留基本情报窗口和对话窗口，关闭其它窗口。
#
→「F12」可以开启关闭快键键菜单。  
   ※将经常使用的物品或是技能拖曳到对应的空格上，就可以通过直接按快速键进行使用。
#
→「Insert」坐下或站立 。 
※将「/坐下」或是「/站立」这两个指令在对话栏输入也可以使用。在坐下的状态时HP、SP回复速度是站立时的两倍。
#
→「Alt」+「End」可以把角色下方 「HP / SP」 图示开启/关闭。
#
→「Alt」+「Home」可以把可移动的地区图示开启/关闭。
#
→「Alt」+「=」切换输入状态，全角转半角。用全角输入的命令不会执行，这时候切换成半角输入即可。
#
→「Alt」+「F10」可以把聊天窗口开启/关闭。
#
→「Alt」+「M」预设置各种表情符号 / 重复的聊天的文字。
#
→按「Alt」+「1~9」可以使用「ALT」+「M」预设好的内容。
#
→ 「Ctrl」+「-,=,w」可以使用 剪刀 / 石头 /布 的表情符号。
#
→「/where」可以看到现在所在位置的情报和坐标。
#
→「/H」显示对基本的指令说明。
#
→「/BGM」可以把背景音乐开启/关闭。
   ※也可以按「Alt」+「0」在窗口上执行。
#
→「/SOUND」可以把效果音开启/关闭。 
   ※也可以按「Alt」+「0」在窗口上执行。
#
→「/EFFECT」可以把游戏里的各种效果图示开启/关闭。   
   ※关闭效果时，可以使游戏更加顺畅。
#
→「/SKIP」开启/关闭画面同步更新。
   ※当画面关闭时，因计算机配备不同会造成游戏速度下降，当游戏画面出现Lag时建议关闭。
#
→/EX【角色名称】可以屏蔽此玩家所说的话和悄悄话。
→/IN【角色名称】恢复与此玩家之间的对话。
#
→「/EXALL」屏蔽所有角色的对话。
→「/INALL」恢复与所有玩家对话。
#
→「/EX」显示被屏蔽玩家的清单。
#
→「/ORGANIZE 【队伍名称】」建立相应名字的队伍。
   ※组队后变成队长时，可以邀请玩家加入队伍。
#
→把光标放在想邀请的玩家身上，点选鼠标右键，会显示「邀请参加组队」选项，利用这一选项，可组成队伍。
#
→「/LEAVE」可以脱离自己加入的队伍。 
   ※脱离时不会询问 (Y/N)，所以要慎重考虑。
#
→「/EXPEL 【角色名称】」组队长可将组队员，从队伍中请离。
   ※请离时不会询问 (Y/N)，所以要慎重考虑。
#
→点选对话窗口右下段「圆圈」后，将会显示「队伍发言频道」，点选后将可使用队伍频道与队员对谈。
#
→「%」在发言前加上%即可直接使用队伍频道与队员交谈，或是按住「Ctrl」键，再按「Enter」键，把输入的内容直接传达给队员。
#
→队员右上方微型地图将会显示各队员所在位置。
#
→「悄悄话」聊天窗口左边输入角色名称，右边输入对话内容，用TAB键将可快速于两个输入栏里转换位置。
#
→选择微型地图「+/-」符号时，地图将会「放大/缩小」。
#
→「MVP系统」与Boss级魔物对决时，为了保护最高伤害者的权益，魔物的MVP物品将会直接掉落于MVP玩家，如魔物未掉落MVP物品，将补偿玩家50%的经验值。 
#
→游戏在窗口模式进行时，可以移动窗口位置。按住「Alt」+「空格键」再按「M」键，可用方向键或是鼠标调整位置。
#
→「/fog」可以把雾化效果开启/关闭，雾化效果用于表现各种地图的天气。对计算机配备较低的玩家来说，雾化效果会增加计算机负担，玩家如被迫跳出或停止游戏时，建议关掉雾化效果，雾化效果也可以在游戏设定中永久开启或是永久关闭。
#
→魔物掉落的装备是未鉴定状态，可用道具商店所贩卖的放大镜来检定。
#
→猎人若要用陷阱系列技能时，身上必须要有「携带装置用陷阱物品」。
#
→组成工会需要消耗一个华丽金属，组成工会指令为「/GUILD 【工会名字】」。工会名字不可有特殊字符与空格，用Alt+G可以打开工会窗口。
#
→当工会解散时，输入「/breakguild 【工会名字】」就可以解散工会，但需要工会员只剩下工会会长1名时才可以使用。
#
→工会会员之间聊天可使用「/gc 【对话内容】」或是「$ 【对话内容】」，或是按Alt+Enter也可以。
#
→想要组合的物品时，只要在道具窗口上点选卡片两次就可以组合，切记一定要需要把组合的物品，放在道具栏中。
#
→几种异常状态效果说明：
  昏迷：变成昏迷状态，将不能行动。
  黑暗：画面变黑暗，对魔物来说视线会变狭碍。
  冰冻：将无法行动，当受到攻击时，才会解除此状态。
#
→死亡时经验值会减少，使用技能后或是战斗状态后，需等待5秒才可下线。
#
→使用仓库，记录储存区域，租用手推车，空间移动等，询问卡普拉职员即可。
#
→「Alt」+「J」可以看到现在自己拥有的宠物情报。
#
→角色跟随：按「Shift」+「鼠标右键」点选所想跟随角色，便可以跟随角色。
#
→「Alt」+「L」显示出现在可以使用的表情符号目录，可以把它移动到预设栏中。
#
